Nemzeti Turisztikai Adatszolg ltat K zpont
A turisztikai gazat legnagyobb s leg tfog bb digit lis fejleszt se a Nemzeti Turisztikai Adatszolg ltat K zpont (NTAK), amely 2019-ben kezdte meg műk d s t. Az NTAK-ba ma m r minden hazai sz ll shely szolg ltat adatot. 2023-ban kibőv lt az NTAK adatszolg ltat k k re, gy a sz ll shelyek ut n a vend gl t zletek s a turisztikai attrakci k is csatlakoztak a rendszerhez. A Magyar Turisztikai &Uuml;gyn ks g, mint a korm ny ltal kijel lt zemeltető, fel gyelete alatt műk dő platform lehetőv teszi, hogy val s időben legyen l that az orsz g sszes sz ll shely nek, vend gl t zlet nek s turisztikai attrakci j nak anonim, forgalmi statisztikai adata. Az egyes adatszolg ltat si pontokon haszn lt szoftvereken kereszt l rkező adatokb l elemz sek k sz lnek a turisztikai szakma adatvez relt d nt shozatal nak t mogat s ra. Az NTAK-nak mark ns szerepe van a turisztikai gazat feh r t s ben is, hiszen a ter letileg illet kes nkorm nyzatok s a NAV is r l t a sz mukra relev ns adatk r kre.
a vendéglátó üzletek adatszolgáltatásáról.
Tavasz a Tányéron – Gasztronómiai Napok 2026.
Szeretné, ha vendéglátóhelye ingyenes országos megjelenést kapna egy kampányban, amely a tavasz alapanyagait és a fenntartható gasztronómiát emeli ki belföldi és nemzetközi utazók részére? Megmutatná vendégeinek fenntartható konyháját egy tematikus vacsorával, workshopon vagy közösségi élményen keresztül?
Elkészült a Vendéglátóipari Vállalkozási Kisokos
Budapest, 2026. február 2. ‒ Elkészült a Vendéglátóipari Vállalkozási Kisokos, amely a hazai vendéglátó üzletek üzemeltetői számára nyújt átfogó, gyakorlati segítséget az üzletindítástól a mindennapi működésig. A kiadvány Magyarország Kormánya által 2026 januárjában elfogadott, az éttermek versenyképességének javítását célzó 5+1 pontból álló akcióterv részeként került kidolgozásra.
Többszörös rekordot döntött a hazai turizmus
Budapest, 2026. január 12. ‒ Új országos csúccsal a turisztikai ágazat túlszárnyalta 2024-es rekordját, és történetében először elérte a 20 milliós vendégszámot.