Nemzeti Turisztikai Adatszolgáltató Központ
A turisztikai ágazat legnagyobb és legátfogóbb digitális fejlesztése a Nemzeti Turisztikai Adatszolgáltató Központ (NTAK), amely 2019-ben kezdte meg működését. Az NTAK-ba ma már minden hazai szálláshely szolgáltat adatot. 2023-ban kibővült az NTAK adatszolgáltatók köre, így a szálláshelyek után a vendéglátó üzletek és a turisztikai attrakciók is csatlakoztak a rendszerhez. A Magyar Turisztikai Ügynökség, mint a kormány által kijelölt üzemeltető, felügyelete alatt működő platform lehetővé teszi, hogy valós időben legyen látható az ország összes szálláshelyének, vendéglátó üzletének és turisztikai attrakciójának anonim, forgalmi statisztikai adata. Az egyes adatszolgáltatási pontokon használt szoftvereken keresztül érkező adatokból elemzések készülnek a turisztikai szakma adatvezérelt döntéshozatalának támogatására. Az NTAK-nak markáns szerepe van a turisztikai ágazat fehérítésében is, hiszen a területileg illetékes önkormányzatok és a NAV is rálát a számukra releváns adatkörökre.
a vendéglátó üzletek adatszolgáltatásáról.
Tájékoztatás az idegenforgalmi adó mentességi szabályának változásáról
Tájékoztatás az idegenforgalmi adó mentességi szabályának változásáról
Ezúton tájékoztatjuk Önöket, hogy a helyi adókról szóló 1990. évi C. törvény módosítása 2026. július 29-én hatályba lépett.
Tavasz a Tányéron – Gasztronómiai Napok 2026.
Szeretné, ha vendéglátóhelye ingyenes országos megjelenést kapna egy kampányban, amely a tavasz alapanyagait és a fenntartható gasztronómiát emeli ki belföldi és nemzetközi utazók részére? Megmutatná vendégeinek fenntartható konyháját egy tematikus vacsorával, workshopon vagy közösségi élményen keresztül?
Elkészült a Vendéglátóipari Vállalkozási Kisokos
Budapest, 2026. február 2. ‒ Elkészült a Vendéglátóipari Vállalkozási Kisokos, amely a hazai vendéglátó üzletek üzemeltetői számára nyújt átfogó, gyakorlati segítséget az üzletindítástól a mindennapi működésig. A kiadvány Magyarország Kormánya által 2026 januárjában elfogadott, az éttermek versenyképességének javítását célzó 5+1 pontból álló akcióterv részeként került kidolgozásra.