Salta al contenuto principale
Informazioni dalla Sala Operativa Comunale Bollettino del 24/08/2026 - Allerta Meteo Codice Giallo per Rischio TEMPORALI dalle ore 00:00 del 25/08/2026 fino alle ore 18:00 del 25/08/2026
Avviso 14 Agosto 2026 Nuova viabilità zona via Mannelli - piazza Alberti Da lunedì 3 agosto 2026 prendono il via gli interventi preliminari e le modifiche graduali alla viabilità nel quadrante compreso tra piazza della Libertà, i viali e l'Arno. La riorganizzazione prevede l'inversione del senso di marcia in via Mannelli e via De Sanctis, il nuovo assetto di piazza Alberti e l'istituzione del senso unico in via Masaccio, con l'obiettivo di fluidificare il traffico e ridurre la congestione. Vai alla pagina a proposito di Nuova viabilità zona via Mannelli - piazza Alberti Avviso 24 Agosto 2026 Piazza San Marco: lavori per posa del nuovo asfalto Prorogate fino al 26 agosto le modifiche alla viabilità, a causa delle forti piogge dei giorni scorsi, per consentire al nuovo materiale di completare correttamente il processo di maturazione e garantire la piena riuscita dell’intervento. Chiusure degli incroci con via degli Arazzieri e via Cesare Battisti e le relative deviazioni per la circolazione Modifiche e deviazioni per il trasporto pubblico locale. Vai alla pagina a proposito di Piazza San Marco: lavori per posa del nuovo asfalto Notizia 21 Agosto 2026 Bonus "Ti Porta Firenze" 2026 Al via dal 25 agosto le domande per l'abbonamento agevolato al trasporto pubblico. Vai alla pagina a proposito di Bonus "Ti Porta Firenze" 2026 Notizia 21 Agosto 2026 Allerta giocattolo contenente sabbia contaminata da amianto Il Ministero della Salute segnala la presenza in Italia di un giocattolo contenente sabbia contaminata da tremolite. Cosa devono sapere famiglie, scuole, asili e Enti Vai alla pagina a proposito di Allerta giocattolo contenente sabbia contaminata da amianto Avviso 24 Agosto 2026 Piazza San Marco: lavori per posa del nuovo asfalto Prorogate fino al 26 agosto le modifiche alla viabilità, a causa delle forti piogge dei giorni scorsi, per consentire al nuovo materiale di completare correttamente il processo di maturazione e garantire la piena riuscita dell’intervento. Chiusure degli incroci con via degli Arazzieri e via Cesare Battisti e le relative deviazioni per la circolazione Modifiche e deviazioni per il trasporto pubblico locale. Vai alla pagina a proposito di Piazza San Marco: lavori per posa del nuovo asfalto Avviso 10 Agosto 2026 Sicurezza urbana: prorogate fino a febbraio 2027 le ordinanze per i minimarket e contro il gioco delle tre carte Prorogate per ulteriori 180 giorni, a partire da lunedì 10 agosto 2026, le ordinanze comunali per la chiusura anticipata alle ore 21:00 dei minimarket in 36 aree sensibili e il divieto assoluto del gioco delle tre carte su tutto il territorio. Misure messe in campo dalla Polizia Municipale a tutela della sicurezza, del decoro urbano e contro i fenomeni di illegalità e truffa. Vai alla pagina a proposito di Sicurezza urbana: prorogate fino a febbraio 2027 le ordinanze per i minimarket e contro il gioco delle tre carte Avviso 24 Agosto 2026 Cantieri in corso e in fase di avvio Una serie di interventi programmati e di lavori comunali. Informazioni utili sui lavori, le modalità di intervento e la viabilità. Vai alla pagina a proposito di Cantieri in corso e in fase di avvio Notizia 5 Agosto 2026 Carta d'identità Dal 4 agosto 2026 la versione cartacea della carta d'identità non sarà più valida per l'espatrio. Proseguono per sabato 8 - 22 - 29 Agosto le aperture straordinarie del Punto Anagrafico Decentrato (PAD) del Parterre per il rinnovo delle carte d'identità cartacee. Dal 30 luglio CIE con durata illimitata per gli ultra settantenni. Vai alla pagina a proposito di Carta d'identità Notizia 14 Agosto 2026 Settimana Europea della Mobilità 2026 Ricerca di soggetti interessati a partecipare con progetti in proprio o insieme all'Amministrazione alla manifestazione Vai alla pagina a proposito di Settimana Europea della Mobilità 2026 Notizia 12 Agosto 2026 Linea 3 Tramvia, Libertà - Bagno a Ripoli Fino a fine agosto viale Europa chiuso con traffico deviato sui controviali: lato civici pari per uscire dalla città e dispari per entrare. Per il completamento dei sottoservizi in viale Giannotti nel tratto in corrispondenza di via Traversari, strada chiusa da via di Ripoli al viale (fino al 28 agosto) Vai alla pagina a proposito di Linea 3 Tramvia, Libertà - Bagno a Ripoli Avviso 23 Luglio 2026 Chiusure estive degli uffici 2026 Orari ridotti e chiusure programmate nel periodo estivo. Vai alla pagina a proposito di Chiusure estive degli uffici 2026 Notizia 10 Agosto 2026 Conferenza di servizi decisoria Grande struttura di vendita presso Galluzzo - Società Esselunga La conferenza è indetta per mercoledì 09 settembre alle ore 10 Vai alla pagina a proposito di Conferenza di servizi decisoria Grande struttura di vendita presso Galluzzo - Società Esselunga Eventi Agosto/Settembre 2026
Mar Siti tematici Bandi di gara e contratti Sezione di Amministrazione Trasparente Edilizia urbanistica Sito tematico dedicato all'edilizia e urbanistica del Comune di Firenze Firenze Tramvia Sito tematico dedicato alla tramvia di Firenze Opendata Banca dati aperti del Comune di Firenze Sociale Sito tematico dedicato al sociale del Comune di Firenze SUAP Il sito dello Sportello Unico delle Attività Produttive Vedi tutti
Esplora il sito dei quartieri Seleziona un quartiere Q1 - Centro Storico Q2 - Campo di marte Q3 - Gavinana - Galluzzo Q4 - Isolotto - Legnaia Q5 - Rifredi
Passante Firenze - Alta velocità
Risorse umane - Area riservata
Quanto sono chiare le informazioni su questa pagina? Valuta 5 stelle su 5 Valuta 4 stelle su 5 Valuta 3 stelle su 5 Valuta 2 stelle su 5 Valuta 1 stelle su 5 Grazie, il tuo parere ci aiuterà a migliorare
il servizio! Quali sono stati gli aspetti che hai preferito? 1/2 Le indicazioni erano chiare Le indicazioni erano complete Capivo sempre che stavo procedendo correttamente Non ho avuto problemi tecnici Altro Dove hai incontrato le maggiori difficoltà? 1/2 A volte le indicazioni non erano chiare A volte le indicazioni non erano complete A volte non capivo se stavo procedendo correttamente Ho avuto problemi tecnici Altro Vuoi aggiungere altri dettagli? 2/2 Dettaglio Inserire massimo 200 caratteri Indietro Avanti