Salta al contenuto principale
Informazioni dalla Sala Operativa Comunale Bollettino del 20/07/2026 - Allerta Meteo Codice Giallo per Rischio TEMPORALI dalle ore 08:00 alle ore 23:59 del 21/07/2026 e Allerta Ondata di Calore LIVELLO 3 Codice ROSSO in data 20/07/2026, LIVELLO 3 Codice ROSSO in data 21/07/2026
Notizia 20 Luglio 2026 Linea tramvia T4.1, Leopolda - Le Piagge Al via i lavori per la realizzazione della nuova linea T4.1 Leopolda – Le Piagge: 6,4 chilometri di lunghezza, percorso con 13 fermate che da Leopolda e Porta al Prato arriva a Visarno, Cascine, Manifattura Tabacchi, Pergolesi, Il Barco, Vespucci, Indiano, Via Puglia, per raggiungere il capolinea delle Piagge Vai alla pagina a proposito di Linea tramvia T4.1, Leopolda - Le Piagge Ambiente 20 Luglio 2026
Buone pratiche di risparmio idrico
L'emergenza idrica è un problema globale che ci riguarda tutti da vicino e ognuno di noi può fare la sua parte per ridurre gli sprechi Leggi sul sito tematico a proposito di Buone pratiche di risparmio idrico Notizia 3 Luglio 2026 Lavori di RFI sul Ponte al Pino Conclusione lavori di smontaggio del cavalcaferrovia di Ponte al Pino a cura di RFI: dalla notte del 10 luglio riprende la circolazione ferroviaria tra Campo di Marte e Santa Maria Novella e terminano i provvedimenti viari in zona Campo di Marte. Passerella pedonale e via degli Artisti riaperte in anticipo. Seconda fase (montaggio nuovo impalcato) prevista dal 26 al 30 luglio. Vai alla pagina a proposito di Lavori di RFI sul Ponte al Pino Ambiente 20 Luglio 2026
Ondate di calore, ecco i 53 rifugi climatici di Firenze. Alle Biblioteche e ai parchi ombreggiati con acqua fresca si aggiungono adesso anche le sedi dei quartieri Leggi sul sito tematico a proposito di Rifugi climatici Ambiente 20 Luglio 2026
Ripartono le attività di prevenzione e controllo della proliferazione delle zanzare nelle aree pubbliche: info utili e buone pratiche Leggi sul sito tematico a proposito di Difenditi dalle zanzare Notizia 14 Luglio 2026 Chiusure estive degli uffici 2026 Orari ridotti e chiusure programmate nel periodo estivo. Vai alla pagina a proposito di Chiusure estive degli uffici 2026 Avviso 20 Luglio 2026 Cantieri in corso e in fase di avvio Una serie di interventi programmati e di lavori comunali. Informazioni utili sui lavori, le modalità di intervento e la viabilità. Vai alla pagina a proposito di Cantieri in corso e in fase di avvio Notizia 30 Giugno 2026 Carta d'identità Dal 4 agosto 2026 la versione cartacea della carta d'identità non sarà più valida per l'espatrio. Proseguono le aperture straordinarie per il rinnovo in orario mattutino del Punto Anagrafico Decentrato (PAD) del Parterre fino a sabato 1° agosto. Vai alla pagina a proposito di Carta d'identità Notizia 13 Luglio 2026 SAS, dal 18 al 25 luglio riorganizzazione temporanea del servizio permessi ZTL, sosta e contrassegni disabili Per lavori al Cubo 8 del Parterre, il servizio si trasferisce temporaneamente al Cubo 6. Sabato 18 e sabato 25 luglio gli sportelli restano chiusi. Vai alla pagina a proposito di SAS, dal 18 al 25 luglio riorganizzazione temporanea del servizio permessi ZTL, sosta e contrassegni disabili Educazione 20 Luglio 2026
Contributo regionale buoni scuola 2026-2027
Fino alle ore 13 di lunedì 3 agosto 2026 e dalle ore 10 del 27 agosto fino alle ore 13 del 9 settembre è attivo il servizio online per la presentazione della richiesta “Contributo regionale buoni scuola 2026-2027" Leggi sul sito tematico a proposito di Contributo regionale buoni scuola 2026-2027 Ambiente 9 Luglio 2026
Prosegue l'attività di raccolta fondi per il progetto che prevede un ciclo di laboratori, un concorso di disegno e un’esposizione per raccontare la biodiversità che ci circonda ogni giorno, coinvolgendo bambini, studenti e cittadini. Online la raccolta fondi. Leggi sul sito tematico a proposito di Progetto Hortalia Notizia 20 Luglio 2026 Linea 3 Tramvia, Libertà - Bagno a Ripoli Fino a fine agosto, per i lavori all’incrocio tra via Danimarca e via Olanda, viale Europa chiuso con traffico deviato sui controviali: lato civici pari per uscire dalla città e dispari per entrare. Chiusa via Badia a Ripoli fino al 24 luglio; soppresso il "torna indietro" in piazza Beccaria con percorso alternativo piazza Beccaria-via Scialoia-via Colletta-viale Gramsci-viale Giovine Italia Vai alla pagina a proposito di Linea 3 Tramvia, Libertà - Bagno a Ripoli Eventi Luglio/Agosto 2026
Mar La Gaberiana 2026 - 2° giorno
Mer La Gaberiana 2026 - 3° giorno
Gio La Gaberiana 2026 - 4° giorno
Mar Siti tematici Bandi di gara e contratti Sezione di Amministrazione Trasparente Edilizia urbanistica Sito tematico dedicato all'edilizia e urbanistica del Comune di Firenze Firenze Tramvia Sito tematico dedicato alla tramvia di Firenze Opendata Banca dati aperti del Comune di Firenze Sociale Sito tematico dedicato al sociale del Comune di Firenze SUAP Il sito dello Sportello Unico delle Attività Produttive Vedi tutti
Esplora il sito dei quartieri Seleziona un quartiere Q1 - Centro Storico Q2 - Campo di marte Q3 - Gavinana - Galluzzo Q4 - Isolotto - Legnaia Q5 - Rifredi
Passante Firenze - Alta velocità
Risorse umane - Area riservata
Quanto sono chiare le informazioni su questa pagina? Valuta 5 stelle su 5 Valuta 4 stelle su 5 Valuta 3 stelle su 5 Valuta 2 stelle su 5 Valuta 1 stelle su 5 Grazie, il tuo parere ci aiuterà a migliorare
il servizio! Quali sono stati gli aspetti che hai preferito? 1/2 Le indicazioni erano chiare Le indicazioni erano complete Capivo sempre che stavo procedendo correttamente Non ho avuto problemi tecnici Altro Dove hai incontrato le maggiori difficoltà? 1/2 A volte le indicazioni non erano chiare A volte le indicazioni non erano complete A volte non capivo se stavo procedendo correttamente Ho avuto problemi tecnici Altro Vuoi aggiungere altri dettagli? 2/2 Dettaglio Inserire massimo 200 caratteri Indietro Avanti