Inicio - Ayuntamiento de Madrid
Portal web del Ayuntamiento de Madrid
Sistema municipal de cita previa
Padrón Municipal. Solicitud de ce...
Multas de circulación. Infraccion...
Sistema municipal de cita previa
Padrón Municipal. Solicitud de ce...
Multas de circulación. Infraccion...
Bicimad sobrepasa los l mites de Madrid y llega a Pozuelo de Alarc n con 30 nuevas estaciones
EMVS Madrid finaliza la estructura de una nueva promoci n de 124 viviendas en Tetu n
Sanz entrega a 50 alumnos su diploma de formaci n en la C tedra de Gastronom a, Innovaci n y Sostenibilidad Culinarias
Alegaciones a proyectos normativos, aprobados por la Junta de Gobierno, en período de información pública
Subvenciones para autónomos 2026
Subvenciones Plan Rehabilita 2026
Subvenciones por nacimiento o adopción de menor a favor de progenitores o adoptantes empadronados en el municipio de Madrid
Sistema municipal de cita previa
Nuevo: cambio de domicilio de padr n online
Se ampl a la Tarjeta Azul online
TODAS LAS ACTIVIDADES Y EVENTOS
Descubre el Madrid que te gusta
Suscr bete a los contenidos de tu inter s y recibe lo ltimo en tu correo electr nico
Toda la informaci n sobre tr mites y gestiones , tanto para ciudadanos como empresas, y ahora m s f ciles de realizar en l nea desde " Mi Carpeta "
Ahora es m s f cil compartir en madrid.es . En un s lo clic comparte todas las p ginas en redes sociales y correo electr nico
Participa en nuestras encuestas, valora y danos tu opini n sobre todas las p ginas
Información actualizada de la temperatura
Información actualizada de los principales contaminantes
El mapa que reúne la información sobre movilidad en Madrid
Conoce todas las alternativas y elige tu mejor opción