Inicio - Ayuntamiento de Madrid
Portal web del Ayuntamiento de Madrid
Sistema municipal de cita previa
Padrón Municipal. Solicitud de ce...
Multas de circulación. Infraccion...
Sistema municipal de cita previa
Padrón Municipal. Solicitud de ce...
Multas de circulación. Infraccion...
'Gigantes del piano. Los Vald s' llena de jazz y melod as cubanas el patio central de Conde Duque
El Ayuntamiento financia la rehabilitaci n de 219 viviendas vac as y las destina al alquiler asequible
eme21mag sobrevuela el verano cultural madrile o en su n mero estival
Alegaciones a proyectos normativos, aprobados por la Junta de Gobierno, en período de información pública
Subvenciones para autónomos 2026
Subvenciones Plan Rehabilita 2026
Subvenciones por nacimiento o adopción de menor a favor de progenitores o adoptantes empadronados en el municipio de Madrid
Sistema municipal de cita previa
Nuevo: cambio de domicilio de padr n online
Se ampl a la Tarjeta Azul online
Fiestas del Carmen (Puente de Vallecas)
Elementia, el país de los elementos
Refugio vegetal en CentroCentro
TODAS LAS ACTIVIDADES Y EVENTOS
Descubre el Madrid que te gusta
Suscr bete a los contenidos de tu inter s y recibe lo ltimo en tu correo electr nico
Toda la informaci n sobre tr mites y gestiones , tanto para ciudadanos como empresas, y ahora m s f ciles de realizar en l nea desde " Mi Carpeta "
Ahora es m s f cil compartir en madrid.es . En un s lo clic comparte todas las p ginas en redes sociales y correo electr nico
Participa en nuestras encuestas, valora y danos tu opini n sobre todas las p ginas
Información actualizada de la temperatura
Información actualizada de los principales contaminantes
El mapa que reúne la información sobre movilidad en Madrid
Conoce todas las alternativas y elige tu mejor opción