Portál hlavního města Prahy
Praha posiluje protipovodňovou ochranu. Dokončí digitalizaci klíčového systému
Hlavní město Praha připravuje dokončení digitalizace systému pro správu mobilních protipovodňových opatření. Zjistit více
Pražané mohou nově žádat o dotace na tepelná čerpadla, zelené střechy i zadržování dešťové vody
K dispozici je celkem 50 milionů korun na tepelná čerpadla a adaptační opatření pro domy a byty. Zjistit více
Praha otevřela na Mariánském náměstí výstavu ke 100. narozeninám loutkového Hurvínka
Výročí 100 let od prvního představení legendární loutkové postavy Hurvínka si v letošním roce připomíná Praha, s níž je Divadlo Spejbla a Hurvínka dlouhodobě neodmyslitelně spjaté. Zjistit více
Program na podporu akcí v oblasti inovací v hlavním městě Praze pro rok 2027
Cílem tohoto programu je podpořit konání inovačních akcí na území hlavního města Prahy, a to v období celého roku 2027. Zjistit více
Pražské zastupitelstvo schválilo nový Územní plán hl. m. Prahy
Pro další rozvoj hlavního města tento zcela zásadní dokument nabude účinnosti 1. září 2026. Zjistit více
Stav žádostí o vydání řidičského průkazu
Rezervace a monitoring návštěv
Pracoviště registru vozidel
Zastupitelstvo hl. m. Prahy
Pražská integrovaná doprava
Opuštěná a nalezená vozidla
Please enter a valid video URL.
The URL can point to any Facebook, Twitch, Vimeo or Youtube video.
3. díl: Víte, co dělat při kolapsu člověka?
Dneska se zaměříme na situaci, kdy člověk zkolabuje – protože v takové chvíli často rozhodují sekundy a hlavně jasný postup. Hosty jsou Petr Kolouch , ředitel Záchranné služby hl. m. Prahy, a Jaroslava Marková z Českého červeného kříže. Společně srozumitelně projdou, jak reagovat bez paniky, jak rychle poznat, že jde o akutní stav, a jak správně zavolat pomoc. Poslechněte si ho – ať víte, co dělat ve chvíli, kdy na tom bude záležet. ​​​​​​​ Zjistit více
Zasedání Zastupitelstva hlavního města Prahy
35. zasedání Zastupitelstva hlavního města Prahy se koná ve čtvrtek 18. června 2026. Zasedání je veřejné a začíná v 9.00 hodin. Sledujte vše k jednání on-line!
Praha kompletně opraví pět ulic na Zbraslavi
Jedná se o komunikace Výtvarnická, Gutfreundova, Na Královně, Zdeňky Nyplové a Žofie Podlipské.
Praha revitalizuje ragbyový areál na Smíchově. Vybrala dodavatele za téměř 209 milionů korun
Rada hl. m. Prahy schválila výběr dodavatele pro revitalizaci víceúčelového sportovního areálu Rugby Club Tatra Smíchov se zázemím a tribunou.
Praha zhotoví kopii sochy Rovnováha podle původního výtvarného návrhu Josefa Klimeše
Rada hl. m. Prahy dnes schválila návrh na uzavření podlicenční smlouvy na zhotovení nové trojrozměrné kopie plastiky s názvem Rovnováha podle původního výtvarného návrhu sochaře Josefa Klimeše.
Praha postaví unikátní plovoucí heliport pro záchranáře
Radní hl. m. Prahy dnes schválili výběr dodavatele veřejné zakázky na vybudování plovoucího heliportu na Vltavě u Vyšehradu.
Praha vybuduje v rámci úprav Kampusu Hybernská retenční a akumulační nádrž nebo zelené stěny
V rámci prací bude vybudována retenční a akumulační nádrž, rekonstruována bude kanalizační přípojka a upraven bude také parter, kde vzniknou zelené stěny a budou zde instalovány nádoby na stromy.
Pražský magistrát posílí kybernetickou bezpečnost
Rada hl. m. Prahy dnes schválila záměr na realizaci veřejné zakázky, jejímž předmětem je zajištění kontinuity provozu a rozvoje systému Privileged Access Management.
Hlavní město vyzkouší nový systém pro plánování improvizovaných úkrytů
Rada hl. m. Prahy dnes schválila podpis memoranda o partnerství v oblasti krizového řízení a ochrany obyvatel.
Praha připravuje modernizaci agendy odtahů
Rada hl. m. Prahy dnes schválila záměr na realizaci veřejné zakázky „Podpora a rozvoj Dispečinku Správy služeb hl. m. Prahy".
Praha posiluje protipovodňovou ochranu. Dokončí digitalizaci klíčového systému
Hlavní město Praha připravuje dokončení digitalizace systému pro správu mobilních protipovodňových opatření.
Pražský magistrát podpořil děti s handicapem rekordní částkou. Ve sbírce Run and Help se vybralo sto tisíc korun
Hlavní město Praha se i letos zapojilo do tradiční charitativní akce Run and Help organizované ve spolupráci s Kontem Bariéry.
Údržba pláště a pilířů Karlova mostu
Pražanům i návštěvníkům metropole se v těchto dnech naskýtá neobvyklá podívaná – čištění Karlova mostu od náletové zeleně, řas a divoké vegetace.
Výstava Fragmenty paměti: Svatovítský poklad v zrcadle současného umění končí
Do konce výstavy v Jízdárně Pražského hradu zbývá posledních pár dnů. Bude otevřena již jen do neděle 26. července.
Livesport Prague Open, největší tenisový turnaj žen v České republice
V Praze na Štvanici se tento týden hrají zápasy kategorie WTA 250 na tvrdém povrchu, v turnaji nechybí ani české tenistky.
Zoo Praha: Víkend hmyzožravců
Na sobotu 25. a neděli 26. července připravila Zoologická zahrada hlavního města Prahy program věnovaný živočichům, kteří se živí převážně hmyzem.
Přerušení provozu tramvají v úseku Újezd – Lazarská
Od soboty 18. července do pondělí 10. srpna bude přerušen provoz tramvají v úseku Újezd – Lazarská. Důvodem je oprava tramvajové trati a stavební práce omezí částečně i automobilovou dopravu.
Letní slavnosti staré hudby 2026
Skvostné interiéry pražských paláců, klášterů a kostelů se od 16. července do 5. srpna opět stanou místem konání Letních slavností staré hudby.
Plzeňská - dopravní opatření pro autobusové linky 123, 149, 167, 191
Od středy 15. července do pátku 24. července 2026 dochází ke změně tras a zastávek autobusů. Důvodem je další etapa stavebních prací v ulici Plzeňské.
Dopravní opatření v MHD: Žitavského - změna trasy a zastávek autobusů
Od 13. července do konce srpna dojde z důvodu pokládky plynovodu v ulici Žitavského ke změně trasy a zastávek pro linky autobusů 139, 246, 314, 338, 360, 361, 390, 917.
Oprava Hlávkova mostu omezí automobilovou a tramvajovou dopravu
Od soboty 11. července do konce srpna bude z důvodu oprav na Hlávkově mostě omezen provoz automobilů a vyloučen provoz tramvají.
Rekonstrukce komunikace Kbelská: Dopravní opatření, změny v provozu autobusových linek
Po přípravných pracích začne v noci na 2. července ostrá fáze rekonstrukce komunikace Kbelská, kdy se provoz plně převede do takzvaného režimu „Tunel“.
Portál Pražana Pražský online úřad, kde vyřešíte, co potřebujete, z klidu domova. Velkoobjemové kontejnery
Aktuální a důležité informace o bezpečnosti v Praze.
Protikorupční strategie hl. m. Prahy 2022 - 2027
Volné pracovní pozice, odměňování, pracovní doba, dovolená, zaměstnanecké benefity.
Stavební práce na významných komunikacích v Praze a související dopravní opatření.
Čistá energie Praha 2026–2027
Dotace na přeměnu topných systémů a využití obnovitelných zdrojů energie na území hl. m. Prahy.
Klimatický plán HMP do roku 2030
Souhrnné informace k problematice snižování emisí CO2 na území hlavního města Prahy.
Informace především pro migranty a migrantky žijící v Praze.
Průzkum spokojenosti klientů 2026
Děkujeme za vyplnění dotazníku Magistrátu hlavního města Prahy. Váš názor je pro nás důležitý.