Portál hlavního města Prahy
Výstraha před vysokými teplotami platí pro hlavní město do odvolání, v platnosti je nadále zákaz rozdělávání ohně na rizikových místech v Praze
Český hydrometeorologický ústav prodloužil do odvolání výstrahu pro Prahu před silnou zátěží teplem. Zjistit více
Praha posiluje protipovodňovou ochranu. Dokončí digitalizaci klíčového systému
Hlavní město Praha připravuje dokončení digitalizace systému pro správu mobilních protipovodňových opatření. Zjistit více
Pražané mohou nově žádat o dotace na tepelná čerpadla, zelené střechy i zadržování dešťové vody
K dispozici je celkem 50 milionů korun na tepelná čerpadla a adaptační opatření pro domy a byty. Zjistit více
Program na podporu akcí v oblasti inovací v hlavním městě Praze pro rok 2027
Cílem tohoto programu je podpořit konání inovačních akcí na území hlavního města Prahy, a to v období celého roku 2027. Zjistit více
Pražské zastupitelstvo schválilo nový Územní plán hl. m. Prahy
Pro další rozvoj hlavního města tento zcela zásadní dokument nabude účinnosti 1. září 2026. Zjistit více
Upozorňujeme klienty, že z důvodu plánovaného přerušení dodávky vody budou ve čtvrtek 6. srpna 2026 pracoviště oddělení evidence motorových a přípojných vozidel a odbavování občanů v areálu Bohdalec (Praha 10, Nad Vršovskou horou 88) uzavřena. K vyřízení záležitostí týkajících se registru vozidel můžete využít ostatní pracoviště odboru: Praha 9 – Vysočany, Na Výběžku 1023/7, Praha 3 – Jarov, Osiková 2, Praha 6 – Břevnov, Radimova 39. Děkujeme za pochopení a omlouváme se za případné komplikace.
Stav žádostí o vydání řidičského průkazu
Rezervace a monitoring návštěv
Pracoviště registru vozidel
Zastupitelstvo hl. m. Prahy
Pražská integrovaná doprava
Opuštěná a nalezená vozidla
Please enter a valid video URL.
The URL can point to any Facebook, Twitch, Vimeo or Youtube video.
3. díl: Víte, co dělat při kolapsu člověka?
Dneska se zaměříme na situaci, kdy člověk zkolabuje – protože v takové chvíli často rozhodují sekundy a hlavně jasný postup. Hosty jsou Petr Kolouch , ředitel Záchranné služby hl. m. Prahy, a Jaroslava Marková z Českého červeného kříže. Společně srozumitelně projdou, jak reagovat bez paniky, jak rychle poznat, že jde o akutní stav, a jak správně zavolat pomoc. Poslechněte si ho – ať víte, co dělat ve chvíli, kdy na tom bude záležet. ​​​​​​​ Zjistit více
Zasedání Zastupitelstva hlavního města Prahy
35. zasedání Zastupitelstva hlavního města Prahy se koná ve čtvrtek 18. června 2026. Zasedání je veřejné a začíná v 9.00 hodin. Sledujte vše k jednání on-line!
Od politické simulace po bobří tábor. Druhý ročník Pražského herního akcelerátoru podpoří osm nových projektů
Hlavní město Praha a městská organizace Kreativní Praha zahájily druhý ročník Pražského herního akcelerátoru a představily osm vybraných týmů.
Škodův palác zůstává po dobu vysokých teplot veřejnosti k dispozici včetně barelů s pitnou vodou
Hlavní město i tento týden, kdy v Česku znovu panují mimořádná vedra, nabízí obyvatelům i návštěvníkům Prahy možnost ukrýt se před horkem v klimatizovaném přízemí Škodova paláce v centru města.
Výstraha před vysokými teplotami platí pro hlavní město do odvolání, v platnosti je nadále zákaz rozdělávání ohně na rizikových místech v Praze
Český hydrometeorologický ústav prodloužil do odvolání výstrahu pro Prahu před silnou zátěží teplem.
Počasí: V Praze je vyhlášena smogová situace, platí výstraha před vysokými teplotami, očekávány jsou silné bouřky a do odvolání je vyhlášen zákaz rozdělávání ohně na rizikových místech
Český hydrometeorologický ústav dnes vyhlásil smogovou situaci pro území hlavního města Prahy s platností do odvolání. Důvodem jsou vysoké koncentrace troposférického ozonu.
Meteorologové prodloužili výstrahu před vysokými teplotami a v Praze platí zákaz rozdělávání ohňů na rizikových místech
Český hydrometeorologický ústav dnes (ČHMÚ) prodloužil výstrahu před vysokými teplotami do 2. srpna 00.00 hodin.
Praha v době aktuálních veder zpřístupnila pro veřejnost klimatizované prostory v přízemí Škodova paláce
Hlavní město reaguje na aktuální výstrahu Českého hydrometeorologického ústavu před vysokými teplotami.
Výstraha meteorologů před silnou zátěží teplem. Doporučení pro obyvatele
Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) vydal na příští dny výstrahu před vysokými teplotami a doporučení ke zmírnění následků zátěže teplem.
Praha eviduje tisíce ztracených předmětů, mezi nimi třeba paddleboard, ukulele nebo šicí stroj
Hlavní město zaznamenalo za první pololetí letošního roku tisíce předmětů ve ztrátách a nálezech.
Koalice se shodla na pěti krocích k posílení kontrolních mechanismů v oblasti dopravy
Cílem je prověřit fungování Odboru pozemních komunikací Magistrátu hl. m. Prahy, posílit kontrolní mechanismy a zvýšit transparentnost v oblasti dopravy.
Zákaz rozdělávání ohňů na rizikových místech v Praze
V neděli 26. července 2026 od 9.00 do 24.00 hodin platí na území Prahy nařízení hl. m. Prahy č. 6/2019 týkající se zákazu rozdělávání ohňů na místech zvýšeného nebezpečí vzniku požáru.
Zoo Praha: Světový den lvů
Na neděli 9. srpna Zoologická zahrada hlavního města Prahy připravila speciální program věnovaný lvům.
Letní Grébovka s Divadlem MA
Open-air festival, který má letos 7. ročník, promění mezi 3. a 28. srpnem novorenesanční Grottu v pražských Havlíčkových sadech v komorní divadelní scénu pod širým nebem.
Letošní 16. ročník LGBT+ festivalu Prague Pride, se v české metropoli uskuteční od 3. do 9. srpna a ponese téma „Časy se mění“.
Na pražských zastávkách MHD přibývají nové digitální odjezdové panely
Organizace ROPID v letošním roce nainstalovala samostatně stojící elektronické odjezdové panely na dalších 31 významných tramvajových a autobusových zastávkách Praze.
Změna trasy a zastávek autobusových linek 123, 149,167 a 191
Důvodem dočasné změny trasy a zastávek autobusů, která potrvá do pondělí 10. srpna 2026 (do ukončení denního provozu), je další etapa stavebních prací v ulici Plzeňské.
Letní uzavírka v Městské knihovně Praha
Od pondělí 27. července do neděle 9. srpna 2026 jsou pobočky Městské knihovny v Praze s výjimkou Velkého mlýna uzavřeny.
Údržba pláště a pilířů Karlova mostu
Pražanům i návštěvníkům metropole se v těchto dnech naskýtá neobvyklá podívaná – čištění Karlova mostu od náletové zeleně, řas a divoké vegetace.
Přerušení provozu tramvají v úseku Újezd – Lazarská
Od soboty 18. července do pondělí 10. srpna bude přerušen provoz tramvají v úseku Újezd – Lazarská. Důvodem je oprava tramvajové trati a stavební práce omezí částečně i automobilovou dopravu.
Letní slavnosti staré hudby 2026
Skvostné interiéry pražských paláců, klášterů a kostelů se od 16. července do 5. srpna opět stanou místem konání Letních slavností staré hudby.
Dopravní opatření v MHD: Žitavského - změna trasy a zastávek autobusů
Od 13. července do konce srpna dojde z důvodu pokládky plynovodu v ulici Žitavského ke změně trasy a zastávek pro linky autobusů 139, 246, 314, 338, 360, 361, 390, 917.
Portál Pražana Pražský online úřad, kde vyřešíte, co potřebujete, z klidu domova. Velkoobjemové kontejnery
Aktuální a důležité informace o bezpečnosti v Praze.
Protikorupční strategie hl. m. Prahy 2022 - 2027
Volné pracovní pozice, odměňování, pracovní doba, dovolená, zaměstnanecké benefity.
Stavební práce na významných komunikacích v Praze a související dopravní opatření.
Čistá energie Praha 2026–2027
Dotace na přeměnu topných systémů a využití obnovitelných zdrojů energie na území hl. m. Prahy.
Klimatický plán HMP do roku 2030
Souhrnné informace k problematice snižování emisí CO2 na území hlavního města Prahy.
Informace především pro migranty a migrantky žijící v Praze.
Průzkum spokojenosti klientů 2026
Děkujeme za vyplnění dotazníku Magistrátu hlavního města Prahy. Váš názor je pro nás důležitý.