Portál hlavního města Prahy - Praha - MHMP
Portál hlavního města Prahy Praha.eu
Portál hlavního města Prahy Praha.eu
Jednací řád Rady a jejích Komisí
Manuál pro interpelující občany
Kultura, sport, cestování a volný čas
Kalkulačka místního poplatku za odpad
Dopravní situace a kamery on-line
Uznávání rovnocennosti a nostrifikace vysvědčení vydaných zahraničními školami
Žádost o vyjádření k existenci sítí
Žádosti o využití prostředků elektronické prezentace
Akce pod záštitou radních hlavního města Prahy
Kontakty na redakci portálu a webmastera
Jednací řád Rady a jejích Komisí
Manuál pro interpelující občany
Kultura, sport, cestování a volný čas
Kalkulačka místního poplatku za odpad
Dopravní situace a kamery on-line
Uznávání rovnocennosti a nostrifikace vysvědčení vydaných zahraničními školami
Žádost o vyjádření k existenci sítí
Žádosti o využití prostředků elektronické prezentace
Akce pod záštitou radních hlavního města Prahy
Kontakty na redakci portálu a webmastera
Pražané mohou nově žádat o dotace na tepelná čerpadla, zelené střechy i zadržování dešťové vody
K dispozici je celkem 50 milionů korun na tepelná čerpadla a adaptační opatření pro domy a byty. Zjistit více
Praha otevřela na Mariánském náměstí výstavu ke 100. narozeninám loutkového Hurvínka
Výročí 100 let od prvního představení legendární loutkové postavy Hurvínka si v letošním roce připomíná Praha, s níž je Divadlo Spejbla a Hurvínka dlouhodobě neodmyslitelně spjaté. Zjistit více
Program na podporu akcí v oblasti inovací v hlavním městě Praze pro rok 2027
Cílem tohoto programu je podpořit konání inovačních akcí na území hlavního města Prahy, a to v období celého roku 2027. Zjistit více
Pražské zastupitelstvo schválilo nový Územní plán hl. m. Prahy
Pro další rozvoj hlavního města tento zcela zásadní dokument nabude účinnosti 1. září 2026. Zjistit více
Stav žádostí o vydání řidičského průkazu
Please enter a valid video URL.
The URL can point to any Facebook, Twitch, Vimeo or Youtube video.
3. díl: Víte, co dělat při kolapsu člověka?
Dneska se zaměříme na situaci, kdy člověk zkolabuje – protože v takové chvíli často rozhodují sekundy a hlavně jasný postup. Hosty jsou Petr Kolouch , ředitel Záchranné služby hl. m. Prahy, a Jaroslava Marková z Českého červeného kříže. Společně srozumitelně projdou, jak reagovat bez paniky, jak rychle poznat, že jde o akutní stav, a jak správně zavolat pomoc. Poslechněte si ho – ať víte, co dělat ve chvíli, kdy na tom bude záležet. ​​​​​​​ Zjistit více
Zasedání Zastupitelstva hlavního města Prahy
35. zasedání Zastupitelstva hlavního města Prahy se koná ve čtvrtek 18. června 2026. Zasedání je veřejné a začíná v 9.00 hodin. Sledujte vše k jednání on-line!
Pražané mohou nově žádat o dotace na tepelná čerpadla, zelené střechy i zadržování dešťové vody
K dispozici je celkem 50 milionů korun na tepelná čerpadla a adaptační opatření pro domy a byty.
Reuse pointy v Praze nově umožní kromě sdílení věcí i podporu lidem v nouzi prostřednictvím Sociálního nadačního fondu hl. m. Prahy
Ve třinácti Reuse pointech, které se nacházejí ve Sběrných dvorech hl. m. Prahy, mohou lidé nově podpořit dobrovolným finančním příspěvkem osoby v obtížné životní situaci.
Praha spouští mapu oáz chladu. Obyvatelům pomůže najít úlevu v horkých letních dnech
Hlavní město spouští novou interaktivní mapu oáz chladu, která obyvatelům i návštěvníkům Prahy usnadní orientaci v místech, kde se mohou v horkých letních dnech ochladit.
Praha otevřela na Mariánském náměstí výstavu ke 100. narozeninám loutkového Hurvínka
Výročí 100 let od prvního představení legendární loutkové postavy Hurvínka si v letošním roce připomíná Praha, s níž je Divadlo Spejbla a Hurvínka dlouhodobě neodmyslitelně spjaté.
Dnes se uskuteční na celém území České republiky pravidelná zkouška provozuschopnosti jednotného systému varování a vyrozumění.
Výstraha meteorologů pro Prahu před nebezpečnými jevy zrušena
Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) dnes zrušil výstrahu před vysokými teplotami a bouřkami pro hlavní město Prahu.
Smogová situace ukončena, do zítra je platná výstraha před vysokými teplotami a do 1. července výstraha před bouřkami
Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) dnes (k 15.27 hodině) ukončil smogovou situaci z důvodu vysokých koncentrací troposférického ozonu.
V Praze je vyhlášena smogová situace, do dnešní půlnoci je platná výstraha před extrémně vysokými teplotami a nebezpečím požáru, zítra jsou očekávány velmi silné bouřky
Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) dnes vyhlásil smogovou situaci pro území hlavního města Prahy s platností do odvolání. Důvodem jsou vysoké koncentrace troposférického ozónu.
Zákaz rozdělávání ohňů na rizikových místech v Praze
Platí od soboty 27. června 2026 od 00.00 hodin do neděle 28. června 2026 do 24.00 hodin.
Nová veřejná kolárna u tramvajové zastávky Holyně usnadní kombinaci cest na kole a MHD
Hlavní město rozšiřuje síť bezpečných úschoven kol u stanic městské hromadné dopravy.
Dopravní opatření v MHD: Žitavského - změna trasy a zastávek autobusů
Od 13. července do konce srpna dojde z důvodu pokládky plynovodu v ulici Žitavského ke změně trasy a zastávek pro linky autobusů 139, 246, 314, 338, 360, 361, 390, 917.
Přerušení provozu tramvají v úseku Vozovna Střešovice – Malovanka
Od soboty 11. července do pátku 17. července 2026 nepojedou tramvaje v úseku Vozovna Střešovice – Malovanka. Důvodem je modernizace tramvajové trati.
Zažij Prahu – vycházky s průvodci
Vybíráme tipy z nabídky vycházek městské společnosti Prague City Tourism na příští dny.
Oprava Hlávkova mostu omezí automobilovou a tramvajovou dopravu
Od soboty 11. července do konce srpna bude z důvodu oprav na Hlávkově mostě omezen provoz automobilů a vyloučen provoz tramvají.
Zoologická zahrada hlavního města Prahy připravila na sobotu 11. července speciální program ke Dni mongolské kultury a Světovému dni koní.
Festival Za dveřmi slaví 18. narozeniny
Divadlo s domácími i zahraničními hvězdami, nový cirkus, akrobacii i hudbu pod širým nebem nabídne od 14. do 19. července festival Za dveřmi.
Rekonstrukce komunikace Kbelská: Dopravní opatření, změny v provozu autobusových linek
Po přípravných pracích začne v noci na 2. července ostrá fáze rekonstrukce komunikace Kbelská, kdy se provoz plně převede do takzvaného režimu „Tunel“.
Zoo Praha: Prázdninová sleva – v podvečer za stovku
Od 1. července do 31. srpna platí v Zoologické zahradě hl. m. Prahy možnost vstupu mezi 17. a 19. hodinou za 100 Kč.
Přerušení provozu tramvají v úseku Anděl – Radlická
Do pátku 17. července 2026 je obousměrně přerušen provoz tramvají v úseku Anděl – Radlická. Důvodem je oprava tramvajové trati a rekonstrukce kanalizace.
Rostlinná odysea v Botanické zahradě Praha
Botanická zahrada hlavního města Prahy otevřela stálou expozici věnovanou historii rostlin a k ní výstavu, která potrvá do 20. září.
Portál Pražana Pražský online úřad, kde vyřešíte, co potřebujete, z klidu domova. Velkoobjemové kontejnery
Aktuální a důležité informace o bezpečnosti v Praze.
Protikorupční strategie hl. m. Prahy 2022 - 2027
Volné pracovní pozice, odměňování, pracovní doba, dovolená, zaměstnanecké benefity.
Stavební práce na významných komunikacích v Praze a související dopravní opatření.
Dotace na přeměnu topných systémů a využití obnovitelných zdrojů energie na území hl. m. Prahy.
Klimatický plán HMP do roku 2030
Souhrnné informace k problematice snižování emisí CO2 na území hlavního města Prahy.
Informace především pro migranty a migrantky žijící v Praze.
Průzkum spokojenosti klientů 2026
Děkujeme za vyplnění dotazníku Magistrátu hlavního města Prahy. Váš názor je pro nás důležitý.