Portál hlavního města Prahy - Praha - MHMP
Portál hlavního města Prahy Praha.eu
Portál hlavního města Prahy Praha.eu
Jednací řád Rady a jejích Komisí
Manuál pro interpelující občany
Kultura, sport, cestování a volný čas
Kalkulačka místního poplatku za odpad
Dopravní situace a kamery on-line
Uznávání rovnocennosti a nostrifikace vysvědčení vydaných zahraničními školami
Žádost o vyjádření k existenci sítí
Žádosti o využití prostředků elektronické prezentace
Akce pod záštitou radních hlavního města Prahy
Kontakty na redakci portálu a webmastera
Jednací řád Rady a jejích Komisí
Manuál pro interpelující občany
Kultura, sport, cestování a volný čas
Kalkulačka místního poplatku za odpad
Dopravní situace a kamery on-line
Uznávání rovnocennosti a nostrifikace vysvědčení vydaných zahraničními školami
Žádost o vyjádření k existenci sítí
Žádosti o využití prostředků elektronické prezentace
Akce pod záštitou radních hlavního města Prahy
Kontakty na redakci portálu a webmastera
Pražané mohou nově žádat o dotace na tepelná čerpadla, zelené střechy i zadržování dešťové vody
K dispozici je celkem 50 milionů korun na tepelná čerpadla a adaptační opatření pro domy a byty. Zjistit více
Praha otevřela na Mariánském náměstí výstavu ke 100. narozeninám loutkového Hurvínka
Výročí 100 let od prvního představení legendární loutkové postavy Hurvínka si v letošním roce připomíná Praha, s níž je Divadlo Spejbla a Hurvínka dlouhodobě neodmyslitelně spjaté. Zjistit více
Program na podporu akcí v oblasti inovací v hlavním městě Praze pro rok 2027
Cílem tohoto programu je podpořit konání inovačních akcí na území hlavního města Prahy, a to v období celého roku 2027. Zjistit více
Pražské zastupitelstvo schválilo nový Územní plán hl. m. Prahy
Pro další rozvoj hlavního města tento zcela zásadní dokument nabude účinnosti 1. září 2026. Zjistit více
Stav žádostí o vydání řidičského průkazu
Please enter a valid video URL.
The URL can point to any Facebook, Twitch, Vimeo or Youtube video.
3. díl: Víte, co dělat při kolapsu člověka?
Dneska se zaměříme na situaci, kdy člověk zkolabuje – protože v takové chvíli často rozhodují sekundy a hlavně jasný postup. Hosty jsou Petr Kolouch , ředitel Záchranné služby hl. m. Prahy, a Jaroslava Marková z Českého červeného kříže. Společně srozumitelně projdou, jak reagovat bez paniky, jak rychle poznat, že jde o akutní stav, a jak správně zavolat pomoc. Poslechněte si ho – ať víte, co dělat ve chvíli, kdy na tom bude záležet. ​​​​​​​ Zjistit více
Zasedání Zastupitelstva hlavního města Prahy
35. zasedání Zastupitelstva hlavního města Prahy se koná ve čtvrtek 18. června 2026. Zasedání je veřejné a začíná v 9.00 hodin. Sledujte vše k jednání on-line!
Hlavní město se zaměřuje na kontroly elektrovozidel včetně kol a koloběžek v pražských ulicích
Metropole se zvláště v letních měsících zaměřuje ve spolupráci s Policií ČR a dalšími složkami na kontroly různých elektrovozidel v provozu, a to včetně elektrokol či elektrokoloběžek.
Výstraha ČHMÚ: Vysoké teploty a bouřky. Doporučení obyvatelům pro horké letní dny
Český hydrometeorologický ústav vydal na úterý 14. července 2026 výstrahu před silnou zátěží teplem a před velmi silnými bouřkami s doporučeními ke zmírnění následků těchto jevů.
Pražané mohou nově žádat o dotace na tepelná čerpadla, zelené střechy i zadržování dešťové vody
K dispozici je celkem 50 milionů korun na tepelná čerpadla a adaptační opatření pro domy a byty.
Reuse pointy v Praze nově umožní kromě sdílení věcí i podporu lidem v nouzi prostřednictvím Sociálního nadačního fondu hl. m. Prahy
Ve třinácti Reuse pointech, které se nacházejí ve Sběrných dvorech hl. m. Prahy, mohou lidé nově podpořit dobrovolným finančním příspěvkem osoby v obtížné životní situaci.
Praha spouští mapu oáz chladu. Obyvatelům pomůže najít úlevu v horkých letních dnech
Hlavní město spouští novou interaktivní mapu oáz chladu, která obyvatelům i návštěvníkům Prahy usnadní orientaci v místech, kde se mohou v horkých letních dnech ochladit.
Praha otevřela na Mariánském náměstí výstavu ke 100. narozeninám loutkového Hurvínka
Výročí 100 let od prvního představení legendární loutkové postavy Hurvínka si v letošním roce připomíná Praha, s níž je Divadlo Spejbla a Hurvínka dlouhodobě neodmyslitelně spjaté.
Dnes se uskuteční na celém území České republiky pravidelná zkouška provozuschopnosti jednotného systému varování a vyrozumění.
Výstraha meteorologů pro Prahu před nebezpečnými jevy zrušena
Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) dnes zrušil výstrahu před vysokými teplotami a bouřkami pro hlavní město Prahu.
Smogová situace ukončena, do zítra je platná výstraha před vysokými teplotami a do 1. července výstraha před bouřkami
Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) dnes (k 15.27 hodině) ukončil smogovou situaci z důvodu vysokých koncentrací troposférického ozonu.
V Praze je vyhlášena smogová situace, do dnešní půlnoci je platná výstraha před extrémně vysokými teplotami a nebezpečím požáru, zítra jsou očekávány velmi silné bouřky
Český hydrometeorologický ústav (ČHMÚ) dnes vyhlásil smogovou situaci pro území hlavního města Prahy s platností do odvolání. Důvodem jsou vysoké koncentrace troposférického ozónu.
Letní slavnosti staré hudby 2026
Skvostné interiéry pražských paláců, klášterů a kostelů se od 16. července do 5. srpna opět stanou místem konání Letních slavností staré hudby.
Omezení provozu tramvají: Bílá labuť - Palmovka
Z důvodu poškození tramvajové tratě vlivem meteosituace jsou do odvolání zavedena dopravní opatření týkající se provozu tramvají v úseku Bílá labuť – Palmovka ve směru z centra.
Tradiční folklorní festival je největší lidovou taneční akcí ve střední Evropě. Letos se koná od 17. do 18. července.
Letošní 21. ročník open-air přehlídky, která propojuje špičkový světový jazz s jedinečnými historickými kulisami, začíná 14. července v Praze.
Plzeňská - dopravní opatření pro autobusové linky 123, 149, 167, 191
Od středy 15. července do pátku 24. července 2026 dochází ke změně tras a zastávek autobusů. Důvodem je další etapa stavebních prací v ulici Plzeňské.
Každý den jsou na programu komentovaná krmení a setkání u zvířat, v úterý oslava Světového dne šimpanzů a v sobotu Světového dne hadů.
Dopravní opatření v MHD: Žitavského - změna trasy a zastávek autobusů
Od 13. července do konce srpna dojde z důvodu pokládky plynovodu v ulici Žitavského ke změně trasy a zastávek pro linky autobusů 139, 246, 314, 338, 360, 361, 390, 917.
Přerušení provozu tramvají v úseku Vozovna Střešovice – Malovanka
Od soboty 11. července do pátku 17. července 2026 nepojedou tramvaje v úseku Vozovna Střešovice – Malovanka. Důvodem je modernizace tramvajové trati.
Oprava Hlávkova mostu omezí automobilovou a tramvajovou dopravu
Od soboty 11. července do konce srpna bude z důvodu oprav na Hlávkově mostě omezen provoz automobilů a vyloučen provoz tramvají.
Festival Za dveřmi slaví 18. narozeniny
Divadlo s domácími i zahraničními hvězdami, nový cirkus, akrobacii i hudbu pod širým nebem nabídne od 14. do 19. července festival Za dveřmi.
Portál Pražana Pražský online úřad, kde vyřešíte, co potřebujete, z klidu domova. Velkoobjemové kontejnery
Aktuální a důležité informace o bezpečnosti v Praze.
Protikorupční strategie hl. m. Prahy 2022 - 2027
Volné pracovní pozice, odměňování, pracovní doba, dovolená, zaměstnanecké benefity.
Stavební práce na významných komunikacích v Praze a související dopravní opatření.
Dotace na přeměnu topných systémů a využití obnovitelných zdrojů energie na území hl. m. Prahy.
Klimatický plán HMP do roku 2030
Souhrnné informace k problematice snižování emisí CO2 na území hlavního města Prahy.
Informace především pro migranty a migrantky žijící v Praze.
Průzkum spokojenosti klientů 2026
Děkujeme za vyplnění dotazníku Magistrátu hlavního města Prahy. Váš názor je pro nás důležitý.