Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche nel fine settimana
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche nel fine settimana
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 30.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Consultazione preliminare di mercato prodromica all eventuale successivo svolgimento di una procedura negoziata senza previa pubblicazione del bando di gara, ai sensi dell art. 76, comma 2, lett. b del D.lgs. 36-2023 s.m.i., volta all affidamento dei Servizi Microsoft denominati MUS -Microsoft Unified Support dal 1 settembre 20
Con il presente Avviso il Dipartimento Trasformazione Digitale intende avviare una consultazione preliminare di mercato, ai sensi dell’art. 77 del d.lgs. 36/2023 (di seguito “Codice”), al fine di informare gli operatori economici circa la propria intenzione di acquisire, mediante procedura negoziata senza previa pubblicazione del bando di gara, ai sensi dell’art. 76, comma 2, lett. b) del Codice, Servizi Microsoft denominati MUS (Microsoft Unified Support) dal 1 settembre 2026 al 31 agosto 2028 così indicati al paragrafo “2. Soluzione individuata” del presente Avviso.
Avviso Pubblico per l'affidamento in uso temporaneo degli spazi sportivi degli immobili scolastici di proprietà di Roma Capitale per l'organizzazione dei Centri Sportivi municipali per il quadriennio 2026/2030
Avviso di manifestazione di interesse per l'affidamento del servizio "La Casa di Heidi" mediante procedura negoziata e stipula di accordo quadro per il periodo 28/12/26 - 23/12/29
Approvazione della graduatoria municipale delle domande ammesse agli interventi "Dopo di Noi"
Determinazione Dirigenziale Repertorio CE/1371/2026 del 01/07/2026 : Approvazione della graduatoria municipale delle domande ammesse agli interventi della Legge 22 giugno 2106, n.112 "Dopo di Noi" nel perioso compreso tra il 10/04/2026 e il 31/05/2026.
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Domenica 2 agosto musei e siti archeologici gratuiti
Si rinnova l'appuntamento mensile con la cultura.
Spin Time, riunione sull'assistenza alle persone attualmente in strada
In Campidoglio incontro con una delegazione della comunità.
Assestamento di bilancio 2026/28: ok dell'Assemblea
La manovra incrementa servizi e investimenti. Compensata la fine dei fondi straordinari Giubileo e Pnrr.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Trasporto merci, nuove regole temporanee per il Centro storico
L'Ordinanza del Sindaco valida dal 7 settembre al 7 dicembre.
Tor Bella Monaca, stanziati 300mila euro per il nuovo Cpia
Formazione e inclusione con un Centro Provinciale per l'Istruzione degli Adulti.
Sulle tracce di Alberto Sordi: dalla Casa Museo alla statua
Dal teatro gioiello alla barberia, visitare la villa è viaggio nella storia del cinema.
Formazione - informazione ai cittadini
Attenzione ai falsi sms sulle multe: si tratta di una truffa
Utilizzo indebito del nome dell'Amministrazione: non aprire ma cancellare i messaggi, non inserire dati personali o bancari.
Tram 19, iniziati i lavori capolinea Milizie
Patanè: "Rientro in servizio del tram 19 in Prati stimato per i primi mesi del nuovo anno".
Ondate di calore, direttiva del Sindaco per la tutela dei lavoratori
Prevenzione e sicurezza per chi opera all'aperto.
Tram Urbos, nulla osta tecnico del MIT per i primi convogli
Patanè: "Provvedimento che consente di proseguire verso l'immissione in servizio".
Libri gratuiti per la scuola primaria 2026-2027: tutte le informazioni
Fino al 20 gennaio 2027 è possibile utilizzare la cedola libraria.
Pranzo di Ferragosto per chi rimane solo in città
Funari: "Il diritto alla socialità non va mai in vacanza". Informazioni per prenotare.
"La città che viene", a Corviale dal 24 luglio al 3 agosto
L'arte scenica inserita nel tessuto urbano.
"Tempo perduto - tempo ritrovato", laboratori per la popolazione detenuta
Saranno prodotti incontri e spettacoli aperti anche al pubblico.
Torna Playground, seconda edizione
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
M'illumino di Teatro a Garbatella
Spettacoli dal vivo e laboratori partecipativi.
"Ciò che mi guarda", al Macro retrospettiva su Miriam Cahn
Oltre 100 le opere nella mostra a cura di Cristiana Perrella.
"Il rumore delle cose nuove " di Paolo Genovese aprirà la Festa del Cinema
All'Auditorium Parco della Musica la ventunesima edizione.
Diego Rivera, un viaggio tra i colori del Messico
Ai Musei Capitolini retrospettiva dedicata al pittore e muralista.
IF/Invasioni dal Futuro 2026, al Teatro India
Tredicesima edizione del progetto multidisciplinare.
Le vie dell'acqua, rassegna alla Casa del Cinema
Il mare in primo piano nelle opere di Hitchcock, McTiernan, Edwards, Wertmüller, Miyazaki.
Il Festival interdisciplinare al Casilino Sky Park.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie