Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Allerta ondate di calore: permane il bollino rosso anche per questo inizio settimana
Allerta ondate di calore: permane il bollino rosso anche per questo inizio settimana
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 19.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Tendenza: In peggioramento
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Avviso Pubblico per l'assegnazione in concessione di posteggi per l'esercizio del commercio su aree pubbliche nei mercati in sede impropria di Via Sommeiller, Piazza delle Coppelle, Via San Saba e nei mercati in sede propria Vittoria e Piazza dell'Unità - Convocazione Commissione
Riapertura dei termini per la partecipazione delle Istituzioni Scolastiche alla costituzione dell'Assemblea Capitolina delle bambine e dei bambini e dell'Assemblea Capitolina delle ragazze e dei ragazzi
Punti Blu 2026 - Municipio Roma X
Apertura delle buste per la valutazione delle proposte tecniche ed economiche.
Avviso pubblico per la costituzione delle Assemblee Capitoline delle bambine e dei bambini e delle ragazze e dei ragazzi
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
"Spazi a Colori", Roma investe sulla Città partecipata
700 mila euro per l'urbanistica tattica. Veloccia: "I primi cantieri entro fine 2026".
Pranzo di Ferragosto per chi rimane solo in città
Funari: "Il diritto alla socialità non va mai in vacanza". Informazioni per prenotare.
Attività in ambito sportivo, ludico e motorio: online bando per contributi
Istanze fino al 21 settembre 2026.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Finanziato il raffrescamento di 12 strutture ad uso sociale
541mila euro per 11 centri anziani e un centro che si occupa di persone con disabilità.
Sottopasso piazza Pia, chiusura notturna tra mercoledì 22 e giovedì 23 luglio
Per lavori di manutenzione.
La Festa de' Noantri a Trastevere
Origini di una tradizione romana che si rinnova ogni anno nella seconda metà di luglio.
Cultura, spettacoli e condivisione: è l'Estate Romana
Programma aperto e inclusivo promosso dall'Assessorato alla Cultura.
Metro A, al via lavori nella stazione Lepanto
Chiusura fino al 30 agosto.
Ondate di calore, stop ai lavori all'aperto nelle ore più calde
Misure di prevenzione a tutela dell'igiene e della salute pubblica.
Patrimonio, approvate tre nuove concessioni per attività di interesse generale
Zevi: “Prosegue la valorizzazione degli spazi pubblici”.
CIE, operatività dei PIT nel mese di agosto 2026
Informazioni sulle rimodulazioni orarie del periodo estivo.
Ambiente, a Piazza Risorgimento interventi di cura sulla componente vegetazionale
Potature di rimonda del secco e sostituzione di 11 alberature in vaso.
6 ottobre 2026 - 11 aprile 2027
Keith Haring a Palazzo Braschi
Dai segni iconici alla dimensione collettiva della sua opera.
La tredicenne Martina Meola debutta a Massenzio con Chopin
Nell'ambito della rassegna Santa Cecilia Classica Estate.
Romeo e Giulietta di John Cranko al Circo Massimo
Il capolavoro di Prokof'ev ispirato alla tragedia di Shakespeare.
Arena Santa Maria della Pietà nel Municipio XIV
Quattordici grandi film per questa IV edizione.
Torna Playground, seconda edizione
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
M'illumino di Teatro a Garbatella
Spettacoli dal vivo e laboratori partecipativi.
"Il rumore delle cose nuove " di Paolo Genovese aprirà la Festa del Cinema
All'Auditorium Parco della Musica la ventunesima edizione.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie