Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Allerta ondate di calore: bollino rosso fino a mercoledì 22 luglio / Allerta meteo dal pomeriggio di martedì 21 luglio 2026 e per le successive 18-24 ore
Allerta ondate di calore: bollino rosso fino a mercoledì 22 luglio / Allerta meteo dal pomeriggio di martedì 21 luglio 2026 e per le successive 18-24 ore
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 20.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Avviso di coprogettazione con Enti del Terzo Settore per interventi di Housing Temporaneo, Stazioni di Posta e Dimissioni Protette (Progetto PRISCA)
Approvazione le convenzioni con le ATS e gli ETS responsabili dei pacchetti operativi
Aggiornamento Avviso pubblico: istituzione Albo Municipale dei soggetti disponibili a concorrere, in via non esclusiva, alla realizzazione di attività complementari da svolgersi nelle CSAQ
Gara in 4 lotti con operatore unico per servizi di pronto intervento sociale per persone senza dimora, area Centro Storico – Mura Aureliane
Approvata l'esecuzione in via d'urgenza del Lotto 2, sportello di segretariato sociale.
Iscrizione Albo delle Associazioni e dei Singoli Esperti che forniscono servizi educativi extra curriculari per lo svolgimento delle attività integrate presso i Nidi e le Scuole Capitoline dell'Infanzia
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Presentato il nuovo bando per la ristorazione scolastica
Gualtieri - Pratelli: "Per un servizio più buono, sostenibile e giusto".
"Spazi a Colori", Roma investe sulla Città partecipata
700 mila euro per l'urbanistica tattica. Veloccia: "I primi cantieri entro fine 2026".
Pranzo di Ferragosto per chi rimane solo in città
Funari: "Il diritto alla socialità non va mai in vacanza". Informazioni per prenotare.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Attività in ambito sportivo, ludico e motorio: online bando per contributi
Istanze fino al 21 settembre 2026.
Norme tecniche attuative PRG: concluso tavolo Roma Capitale e Regione Lazio
Entro mercoledì 22 il parere per proseguire l'iter di approvazione.
La Festa de' Noantri a Trastevere
Origini di una tradizione romana che si rinnova ogni anno nella seconda metà di luglio.
Cultura, spettacoli e condivisione: è l'Estate Romana
Programma aperto e inclusivo promosso dall'Assessorato alla Cultura.
Anniversario della fondazione della Roma, modifiche alla viabilità
Tra Testaccio e piazza Navona il 21 e 22 luglio.
Finanziato il raffrescamento di 12 strutture ad uso sociale
541mila euro per 11 centri anziani e un centro che si occupa di persone con disabilità.
CIE, operatività dei PIT nel mese di agosto 2026
Informazioni sulle rimodulazioni orarie del periodo estivo.
Sottopasso piazza Pia, chiusura notturna tra mercoledì 22 e giovedì 23 luglio
Per lavori di manutenzione.
Castel di Leva, iniziati i lavori per illuminazione pubblica
Nell'ambito del Piano Periferie coordinato dall'Assessorato all'Urbanistica.
6 ottobre 2026 - 11 aprile 2027
Keith Haring a Palazzo Braschi
Dai segni iconici alla dimensione collettiva della sua opera.
La tredicenne Martina Meola debutta a Massenzio con Chopin
Nell'ambito della rassegna Santa Cecilia Classica Estate.
Romeo e Giulietta di John Cranko al Circo Massimo
Il capolavoro di Prokof'ev ispirato alla tragedia di Shakespeare.
Arena Santa Maria della Pietà nel Municipio XIV
Quattordici grandi film per questa IV edizione.
Torna Playground, seconda edizione
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
M'illumino di Teatro a Garbatella
Spettacoli dal vivo e laboratori partecipativi.
"Il rumore delle cose nuove " di Paolo Genovese aprirà la Festa del Cinema
All'Auditorium Parco della Musica la ventunesima edizione.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie