Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche per il fine settimana
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche per il fine settimana
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 16.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Concorsi pubblici, per esami, per il conferimento di complessivi n. 808 posti in 10 profili professionali
Concorso per complessivi n. 286 posti nell'Area dei Funzionari e dell'Elevata Qualificazione
Concessione di Occupazione di Suolo Pubblico Temporanea a favore della Coldiretti dal 21 al 24 luglio 2026 in Via della Consulta
Determinazione a contrarre per l'Affidamento del servizio di "Segretariato sociale per l'Abitare"
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Grande caldo, bollino rosso fino al 19 luglio
I consigli della Protezione Civile per affrontare le temperature elevate.
Patrimonio, approvate tre nuove concessioni per attività di interesse generale
Zevi: “Prosegue la valorizzazione degli spazi pubblici”.
Ondate di calore, stop ai lavori all'aperto nelle ore più calde
Misure di prevenzione a tutela dell'igiene e della salute pubblica.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Finanziato il raffrescamento di 12 strutture ad uso sociale
541mila euro per 11 centri anziani e un centro che si occupa di persone con disabilità.
"Ama il tuo quartiere" 18 e 19 luglio
Postazioni nei Municipi V, VI, VII, VIII, IX, X, XI, XIII, XIV e XV.
La Festa de' Noantri a Trastevere
Origini di una tradizione romana che si rinnova ogni anno nella seconda metà di luglio.
Il Parco del Colle Oppio recupera il suo volto storico
Con i fondi PNRR restituiti alla città le fontane e i portali di accesso del giardino.
Mobilità. Corteo in Centro, bus deviati
Nel pomeriggio di sabato 18 luglio.
CIE, operatività dei PIT nel mese di agosto 2026
Informazioni sulle rimodulazioni orarie del periodo estivo.
Cultura, spettacoli e condivisione: è l'Estate Romana
Programma aperto e inclusivo promosso dall'Assessorato alla Cultura.
Via Salaria, il 18 luglio riapre il tratto interessato dai lavori
Segnalini: "Gli interventi sul cavalcavia proseguiranno nelle prossime settimane".
Chiusura straordinaria La Pelanda - Mattatoio per emergenza calore
Annullate anche le visite guidate in programma.
6 ottobre 2026 - 11 aprile 2027
Keith Haring a Palazzo Braschi
Dai segni iconici alla dimensione collettiva della sua opera.
La tredicenne Martina Meola debutta a Massenzio con Chopin
Nell'ambito della rassegna Santa Cecilia Classica Estate.
Chiude con "Alcesti" di Euripide il Teatro Ostia Antica Festival
In scena quella zona d'ombra tra devozione ed egoismo.
15 - 18 luglio e 8-10 ottobre
Danza e audiovisivo protagonisti con .Mov2026
A Villa Lais il progetto ideato e diretto da Roberta Nicolai.
Al via nel Municipio XIV Arena Santa Maria della Pietà
Quattordici grandi film per questa IV edizione.
La natura futurista dell'esistenza, story telling su Lina Passalacqua
Al Museo Carlo Bilotti Aranciera di Villa Borghese.
Al via da luglio la seconda edizione di Playground
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie