Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche nei prossimi giorni
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche nei prossimi giorni
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 15.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Tendenza: In peggioramento
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Educazione all'effettività 2026/27, proroga termini per aderire
La scadenza fissata per inviare la manifestazione di interesse è stata rinviata al prossimo lunedì 20 luglio 2026
Gara in 4 lotti con operatore unico per servizi di pronto intervento sociale per persone senza dimora, area Centro Storico – Mura Aureliane
Approvata l'esecuzione in via d'urgenza del Lotto 4 dal 01/07/2026 al 30/06/2028.
Servizio d'Ingegneria ed Architettura per la progettazione, la direzione dei lavori ed il coordinamento della sicurezza nelle fasi di progettazione e di esecuzione degli interventi di manutenzione straordinaria della viabilità di competenza municipale
Determinazione Dirigenziale CQ 1189 del 23/06/2026 (D.D. Conto Finale)
Procedura aperta finalizzata alla conclusione di un Accordo Quadro servizi Sistema di Accoglienza persone adulte in condizione di marginalità e disagio psico sociale
Approvato l'aumento delle prestazioni del Lotto 1 per il periodo dal 22/06/2026 al 15/09/2026.
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Il Parco del Colle Oppio recupera il suo volto storico
Con i fondi PNRR restituiti alla città le fontane e i portali di accesso del giardino.
Firmata la Dichiarazione di Roma per una Pace Disarmata e Disarmante
Gualtieri: "Per uno sviluppo che concili crescita economica, giustizia sociale, tutela ambientale e diritti umani".
Parco delle Cincie e Parco Peppino Impastato: al via lavori per aree fitness
Alfonsi: "Rendere i parchi attrattivi per favorire benessere e socialità".
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
CIE, operatività dei PIT nel mese di agosto 2026
Informazioni sulle rimodulazioni orarie del periodo estivo.
Norme tecniche attuative PRG: incontro Roma Capitale e Regione Lazio
Convocato martedì 21 tavolo interistituzionale per l'analisi delle controdeduzioni.
A casa di Moravia: viaggio nella Roma del Novecento
Libri, quadri d'autore, strumenti, maschere tribali e panorama sul Tevere.
Via Salaria, il 18 luglio riapre il tratto interessato dai lavori
Segnalini: "Gli interventi sul cavalcavia proseguiranno nelle prossime settimane".
"Ama il tuo quartiere" 18 e 19 luglio
Postazioni nei Municipi V, VI, VII, VIII, IX, X, XI, XIII, XIV e XV.
Facilitazione digitale, info e orari degli sportelli municipali
Calendario fino a dicembre 2026. Pausa estiva nel mese di agosto.
Cultura, spettacoli e condivisione: è l'Estate Romana
Programma aperto e inclusivo promosso dall'Assessorato alla Cultura.
Presentata la nuova Mappa dei Quartieri di Roma
Gualtieri: "Rafforziamo l'azione amministrativa valorizzando identità e senso di appartenenza dei territori".
CIE, open day 18 e 19 luglio
Aperti gli ex PIT, via Petroselli e il Municipio XII.
6 ottobre 2026 - 11 aprile 2027
Keith Haring a Palazzo Braschi
Dai segni iconici alla dimensione collettiva della sua opera.
Chiude con "Alcesti" di Euripide il Teatro Ostia Antica Festival
In scena quella zona d'ombra tra devozione ed egoismo.
15 - 18 luglio e 8-10 ottobre
Danza e audiovisivo protagonisti con .Mov2026
A Villa Lais il progetto ideato e diretto da Roberta Nicolai.
Al via nel Municipio XIV Arena Santa Maria della Pietà
Quattordici grandi film per questa IV edizione.
La natura futurista dell'esistenza, story telling su Lina Passalacqua
Al Museo Carlo Bilotti Aranciera di Villa Borghese.
Al via da luglio la seconda edizione di Playground
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Al via i concerti di Santa Cecilia alla Basilica di Massenzio
Un mese di appuntamenti musicali sotto il cielo di Roma.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie