Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Allerta ondate di calore: bollino rosso nei prossimi giorni
Allerta ondate di calore: bollino rosso nei prossimi giorni
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 13.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Elenco permanente di Organismi, Enti, Associazioni e professionisti del privato sociale ai quali poter richiedere prestazioni di supporto psicologico e/o psicoterapeutico
elenco aggiornato al 15/07/2026
Servizio di Manutenzione ordinaria del verde e decoro nei parchi pubblici del Municipio XII: Quattro venti, Tantucci, Gattinoni, Quaroni, Vanni, Ranelletti, Guerra
Determinazione Dirigenziale CQ 1197 del 25/06/2026 (D.D. Liquidazione)
Avviso pubblico per la presentazione di proposte finalizzate alla conclusione di un Patto di collaborazione per il coordinamento dello spazio dell'Aula Studio denominata "Trionfale" (Municipio I)
È stata pubblicata all'Albo Pretorio online di Roma Capitale la Determinazione Dirigenziale n. 231 del 10/07/2026  prot. n. RT/4909 con la quale è stato approvato l’Avviso pubblico per la presentazione di proposte finalizzate alla conclusione di un Patto di collaborazione ex art. 5 del Regolamento approvato con Deliberazione di Assemblea Capitolina n. 102 del 23 maggio 2023 per il coordinamento dello spazio dell’Aula Studio denominata “Trionfale”, sita in Roma, Via Andrea Doria, 41 – 00195.
Affidamento diretto per la realizzazione dell'iniziativa denominata "100 Volte Tor Pigna – Memoria, comunità, futuro". Anno 2026
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Ondate di calore, bollino rosso il 15 e 16 luglio
I consigli della Protezione Civile per affrontare il caldo.
Norme Tecniche Attuazione PRG: Roma Capitale invia risposta tecnica a Regione
La delibera prosegue l'iter di approvazione in Aula.
Trasporto pubblico a chiamata, ClicBus arriva in altre tre zone
A Valle Borghesiana-Lago Regillo, Cinquina-Casal Monastero e Corcolle-San Vittorino.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Presentata la nuova Mappa dei Quartieri di Roma
Gualtieri: "Rafforziamo l'azione amministrativa valorizzando identità e senso di appartenenza dei territori".
"Premio sportivo Figura dell'arbitro", il 15 luglio in Campidoglio
Con la presidente dell'Assemblea Celli e il consigliere Zannola.
A casa di Moravia: viaggio nella Roma del Novecento
Libri, quadri d'autore, strumenti, maschere tribali e panorama sul Tevere.
Lungotevere Arnaldo da Brescia, inaugurato il nuovo parcheggio
Gualtieri: "Miglioriamo la circolazione in un quadrante strategico di Roma".
Sepolcreto Rupe di San Paolo, ampliata l'area visitabile
Gualtieri: "Un luogo che racconta con straordinaria autenticità la storia della nostra città".
Facilitazione digitale, prosegue il servizio negli uffici anagrafici municipali
Il calendario delle sedi operative fino a dicembre 2026.
Giubileo: 54mila tonnellate di rifiuti in più. Oltre 91mila servizi aggiuntivi per gestirli
Presentato lo studio Luiss Business School con i vertici AMA e il sindaco Gualtieri.
Vallo ferroviario del Pigneto e trenino giallo: istituiti due tavoli di aggiornamento
Assessorato alla Mobilità e Municipio V avviano il confronto con il territorio.
Via di Fioranello, la strada riapre con senso unico alternato
Resta vietato il passaggio ai mezzi pesanti e alle cisterne.
Chiude con "Alcesti" di Euripide il Teatro Ostia Antica Festival
In scena quella zona d'ombra tra devozione ed egoismo.
15 - 18 luglio e 8-10 ottobre
Danza e audiovisivo protagonisti con .Mov2026
A Villa Lais il progetto ideato e diretto da Roberta Nicolai.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Le vie dell'acqua, rassegna alla Casa del Cinema
Il mare in primo piano nelle opere di Hitchcock, McTiernan, Edwards, Wertmüller, Miyazaki.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Al via i concerti di Santa Cecilia alla Basilica di Massenzio
Un mese di appuntamenti musicali sotto il cielo di Roma.
Moda in Luce 1955 - 1975, Roma fra glamour e innovazione
L'affermazione del Made in Italy nel mondo.
Bioparco al tramonto, prolungamento straordinario orario
Osservare gli animali sotto un'altra luce.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
Paolo Monti 37788 Money In Space
In mostra al Mattatoio circa cento opere dell'artista.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie