Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Per utilizzare il traduttore è necessario accettare i cookie di terze parti
Use Google to translate the web site. We take no responsibility for the accuracy of the translation.
Enti e società del Gruppo Roma Capitale
Statuto e Ordinamento di Roma Capitale
Deliberazioni, atti e regolamenti
Servizio notificazione, deposito e pubblicità legale degli atti
Presenze dei consiglieri dell'Assemblea Capitolina
Progetti PNRR e altri Fondi straordinari
Tutte le informazioni di servizio
Tutti i bandi, avvisi e concorsi
Iniziative Popolari e Referendum
PEC, posta elettronica certificata
URP - Uffici Relazioni con il Pubblico
URP online - FAQ servizi e attività
URC, Ufficio per i Rapporti con i Cittadini
Direzione Ufficio Stampa e Media
Responsabile Protezione Dati (RPD/DPO)
Enti e società del Gruppo Roma Capitale
Statuto e Ordinamento di Roma Capitale
Deliberazioni, atti e regolamenti
Servizio notificazione, deposito e pubblicità legale degli atti
Presenze dei consiglieri dell'Assemblea Capitolina
Progetti PNRR e altri Fondi straordinari
Tutte le informazioni di servizio
Tutti i bandi, avvisi e concorsi
Iniziative Popolari e Referendum
PEC, posta elettronica certificata
URP - Uffici Relazioni con il Pubblico
URP online - FAQ servizi e attività
URC, Ufficio per i Rapporti con i Cittadini
Direzione Ufficio Stampa e Media
Responsabile Protezione Dati (RPD/DPO)
Deliberazioni, atti e regolamenti
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4 RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4 RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualit dell'Aria del 12.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Riqualificazione mercato Niccolini Monteverde Vecchio PT20230819
Determinazione Dirigenziale CQ 1162 del 18/06/2026 (D.D. di liquidazione)
Avviso pubblico per Enti del Terzo Settore interessati alla co-programmazione per la promozione del benessere e della qualit della vita delle persone con disabilit attraverso attivit sportive inclusive
Approvazione documento di sintesi e relativi verbali
Gara per l'affidamento in concessione, mediante Finanza di progetto ad iniziativa privata, dell'organizzazione dell'evento Christmas World, all'interno di Villa Borghese, area del Galoppatoio-Roma- e di svolgimento di tutte le attivit connesse per il periodo 2026-2030
Indizione procedura negoziata relativa all'affidamento di lavori di demolizione e ricostruzione di una porzione di muro di contenimento in Via dei Prati di Quinzio/Piazza Ampere
Indizione procedura negoziata senza bando di gara con DD REP CP/2026/940
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Trasporto pubblico a chiamata, ClicBus arriva in altre tre zone
A Valle Borghesiana-Lago Regillo, Cinquina-Casal Monastero e Corcolle-San Vittorino.
Lungotevere Arnaldo da Brescia, inaugurato il nuovo parcheggio
Gualtieri: Miglioriamo la circolazione in un quadrante strategico di Roma .
Giubileo: 54mila tonnellate di rifiuti in pi . Oltre 91mila servizi aggiuntivi per gestirli
Presentato lo studio Luiss Business School con i vertici AMA e il sindaco Gualtieri.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Presentata la nuova Mappa dei Quartieri di Roma
Gualtieri: Rafforziamo l azione amministrativa valorizzando identit e senso di appartenenza dei territori .
Facilitazione digitale, prosegue il servizio negli uffici anagrafici municipali
Il calendario delle sedi operative fino a dicembre 2026.
A casa di Moravia: viaggio nella Roma del Novecento
Libri, quadri d autore, strumenti, maschere tribali e panorama sul Tevere.
Sepolcreto Rupe di San Paolo, ampliata l'area visitabile
Gualtieri: Un luogo che racconta con straordinaria autenticit la storia della nostra citt .
Roma rende omaggio a Vittorio Occorsio
50esimo anniversario dell uccisione. Gualtieri: A lavoro per intitolare al magistrato un luogo della citt .
Vallo ferroviario del Pigneto e trenino giallo: istituiti due tavoli di aggiornamento
Assessorato alla Mobilit e Municipio V avviano il confronto con il territorio.
Via di Fioranello, la strada riapre con senso unico alternato
Resta vietato il passaggio ai mezzi pesanti e alle cisterne.
Apre la nuova area giochi di parco Villa Fassini
Nel Municipio IV spazio dedicato allo sport e all aggregazione sociale.
Stadio Giannattasio, Giunta approva memoria per omologazione alla serie C
Gualtieri: Investimento importante . Onorato: L Ostiamare giocher a Ostia .
Roberto Bolle and Friends al Circo Massimo
L atteso appuntamento del cartellone estivo del Teatro dell Opera.
Il sogno il tema della seconda edizione di India Citt Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Le vie dell'acqua, rassegna alla Casa del Cinema
Il mare in primo piano nelle opere di Hitchcock, McTiernan, Edwards, Wertm ller, Miyazaki.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Auditorium Albergotti, i concerti
Al via i concerti di Santa Cecilia alla Basilica di Massenzio
Un mese di appuntamenti musicali sotto il cielo di Roma.
Moda in Luce 1955 - 1975, Roma fra glamour e innovazione
L affermazione del Made in Italy nel mondo.
Bioparco al tramonto, prolungamento straordinario orario
Osservare gli animali sotto un altra luce.
Officina Pigneto: Perdere Tempo , per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
Paolo Monti 37788 Money In Space
In mostra al Mattatoio circa cento opere dell artista.
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Direzione Ufficio Stampa e Media
Responsabile Protezione Dati (RPD/DPO)
Presenze dei consiglieri dell'Assemblea Capitolina
Progetti PNRR e altri Fondi straordinari
Servizio notificazione, deposito e pubblicità legale degli atti