Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 22.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Avviso pubblico Sport in classe anno 2026 - 2028
Concessione di Occupazione di Suolo Pubblico Temporanea il 24 settembre 2026 in via Teulada
Concessione di Occupazione di Suolo Pubblico Temporanea in via Attilio Regolo nei giorni 04 - 10 - 18 e 24 agosto 2026.
Concessione di Occupazione di Suolo Pubblico Temporanea il 23 luglio 2026 presso il Giardino degli Aranci
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Assemblea approva le nuove norme tecniche attuative del PRG
Aggiornate le regole per la tutela, la semplificazione e lo sviluppo ordinato di Roma.
Gianicolo e accesso Ospedale Bambino Gesù, sopralluogo fine lavori
Investimento di 300 mila euro: riqualificati gli spazi per pedoni, mezzi soccorso e trasporto pubblico.
CIE, open day 25 e 26 luglio
Aperti gli ex PIT, via Petroselli e il Municipio XI.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Linea C, aprono i cantieri delle stazioni Auditorium e Farnesina
Le aree interessano i Municipi II e XV.
Sport, Giunta vota la nascita di RomaSport
Gualtieri: "Nuova azienda del Campidoglio per garantire gestione e migliore accessibilità".
La Festa de' Noantri a Trastevere
Origini di una tradizione romana che si rinnova ogni anno nella seconda metà di luglio.
Roma presenta "Il grande freddo" contro le ondate di calore
Il progetto prevede rifugi climatici culturali ad accesso gratuito.
Incendio a Ponte Galeria, indicazioni alla cittadinanza
Raccomandazioni a tutela della salute pubblica.
Pranzo di Ferragosto per chi rimane solo in città
Funari: "Il diritto alla socialità non va mai in vacanza". Informazioni per prenotare.
Pubblicato il nuovo bando per la ristorazione scolastica
Gualtieri - Pratelli: "Per un servizio più buono, sostenibile e giusto".
Attività in ambito sportivo, ludico e motorio: online bando per contributi
Istanze fino al 21 settembre 2026.
Cultura, spettacoli e condivisione: è l'Estate Romana
Programma aperto e inclusivo promosso dall'Assessorato alla Cultura.
Romeo e Giulietta di John Cranko al Circo Massimo
Il capolavoro di Prokof'ev ispirato alla tragedia di Shakespeare.
"La città che viene", a Corviale dal 24 luglio al 3 agosto
L'arte scenica inserita nel tessuto urbano.
"Gli amori difficili" di Italo Calvino, alla Casa del Jazz
Voce di Isabella Ragonese e musiche di Rodrigo d'Erasmo.
"Tempo perduto - tempo ritrovato", laboratori per la popolazione detenuta
Saranno prodotti incontri e spettacoli aperti anche al pubblico.
Arena Santa Maria della Pietà nel Municipio XIV
Quattordici grandi film per questa IV edizione.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Torna Playground, seconda edizione
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
M'illumino di Teatro a Garbatella
Spettacoli dal vivo e laboratori partecipativi.
"Ciò che mi guarda", al Macro retrospettiva su Miriam Cahn
Oltre 100 le opere nella mostra a cura di Cristiana Perrella.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie