Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Qualità dell'aria. Superati i valori di PM10 stazione di monitoraggio di Francia
Qualità dell'aria. Superati i valori di PM10 stazione di monitoraggio di Francia
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 21.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Approvazione dell'Avviso pubblico per l'assegnazione in concessione d'uso onerosa dell'immobile di proprietà di Roma Capitale denominato Bacciochina - Conclusione del procedimento
Esigibilità liquidazione rata a saldo relativa a servizi tecnici per Manutenzione Straordinaria Sede Direzione Tecnica Municipio Xl
Esigibilità liquidazione fattura con DD REP CP/961/2026
Avviso pubblico per il conferimento di incarico di Esperto Legale del progetto R.I.P.A.Ro. finanziato dal Fondo FAMI 2021-2027
Pubblicati dei chiarimenti sul sistema di attribuzione dei punteggi.
Avviso pubblico per il conferimento di incarico di Revisore indipendente del progetto R.I.P.A.Ro. finanziato dal Fondo FAMI 2021-2027
Pubblicati dei chiarimenti sul sistema di attribuzione dei punteggi.
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Roma presenta "Il grande freddo" contro le ondate di calore
Il progetto prevede rifugi climatici culturali ad accesso gratuito.
Sport, Giunta vota la nascita di RomaSport
Gualtieri: "Nuova azienda del Campidoglio per garantire gestione e migliore accessibilità".
"Spazi a Colori", Roma investe sulla Città partecipata
700 mila euro per l'urbanistica tattica. Veloccia: "I primi cantieri entro fine 2026".
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Pubblicato il nuovo bando per la ristorazione scolastica
Gualtieri - Pratelli: "Per un servizio più buono, sostenibile e giusto".
Pranzo di Ferragosto per chi rimane solo in città
Funari: "Il diritto alla socialità non va mai in vacanza". Informazioni per prenotare.
La Festa de' Noantri a Trastevere
Origini di una tradizione romana che si rinnova ogni anno nella seconda metà di luglio.
CIE, open day 25 e 26 luglio
Aperti gli ex PIT, via Petroselli e il Municipio XI.
Attività in ambito sportivo, ludico e motorio: online bando per contributi
Istanze fino al 21 settembre 2026.
Cultura, spettacoli e condivisione: è l'Estate Romana
Programma aperto e inclusivo promosso dall'Assessorato alla Cultura.
Norme tecniche attuative PRG: concluso tavolo Roma Capitale e Regione Lazio
Entro mercoledì 22 il parere per proseguire l'iter di approvazione.
Finanziato il raffrescamento di 12 strutture ad uso sociale
541mila euro per 11 centri anziani e un centro che si occupa di persone con disabilità.
Sottopasso piazza Pia, chiusura notturna tra mercoledì 22 e giovedì 23 luglio
Per lavori di manutenzione.
"Gli amori difficili" di Italo Calvino, alla Casa del Jazz
Voce di Isabella Ragonese e musiche di Rodrigo d'Erasmo.
Romeo e Giulietta di John Cranko al Circo Massimo
Il capolavoro di Prokof'ev ispirato alla tragedia di Shakespeare.
Arena Santa Maria della Pietà nel Municipio XIV
Quattordici grandi film per questa IV edizione.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
6 ottobre 2026 - 11 aprile 2027
Keith Haring a Palazzo Braschi
Dai segni iconici alla dimensione collettiva della sua opera.
Torna Playground, seconda edizione
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
M'illumino di Teatro a Garbatella
Spettacoli dal vivo e laboratori partecipativi.
"Il rumore delle cose nuove " di Paolo Genovese aprirà la Festa del Cinema
All'Auditorium Parco della Musica la ventunesima edizione.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie