Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche nei prossimi giorni
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche nei prossimi giorni
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 14.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Avviso pubblico per l'affidamento in uso temporaneo degli spazi sportivi scolastici del Municipio XIV
Sostituzione di un componente della Commissione di valutazione.
Avviso pubblico per l'assegnazione in affitto di 11 alloggi di edilizia residenziale pubblica agevolata, situati a Roma in Viale Luigi Moretti n. 150, riservati a persone con più di 65 anni oppure con più di 60 anni se il loro unico reddito è la pensione, in possesso dei requisiti previsti dalla legge.
Decreto impositivo n. 01 del 03.06.2026 relativo al rinnovo della Servitù Militare a protezione dell'opera denominata "Stazione Radio del Centro Telecomunicazioni M.M." – sita in località S. Rosa di Mazzalupo nel Comune di Roma (RM) - Quinquennio 2026-2031.
Elenco permanente di Organismi, Enti, Associazioni e professionisti del privato sociale ai quali poter richiedere prestazioni di supporto psicologico e/o psicoterapeutico
elenco aggiornato al 15/07/2026
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Il Parco del Colle Oppio recupera il suo volto storico
Con i fondi PNRR restituiti alla città le fontane e i portali di accesso del giardino.
Ondate di calore, bollino rosso il 15 e 16 luglio
I consigli della Protezione Civile per affrontare il caldo.
Roma Capitale torna in possesso dell'impianto sportivo di via di Tor di Quinto
Il Consiglio di Stato ha confermato la decadenza della concessione.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
CIE, open day 18 e 19 luglio
Aperti gli ex PIT, via Petroselli e il Municipio XII.
Presentata la nuova Mappa dei Quartieri di Roma
Gualtieri: "Rafforziamo l'azione amministrativa valorizzando identità e senso di appartenenza dei territori".
A casa di Moravia: viaggio nella Roma del Novecento
Libri, quadri d'autore, strumenti, maschere tribali e panorama sul Tevere.
Lungotevere Arnaldo da Brescia, inaugurato il nuovo parcheggio
Gualtieri: "Miglioriamo la circolazione in un quadrante strategico di Roma".
Norme Tecniche Attuazione PRG: Roma Capitale invia risposta tecnica a Regione
La delibera prosegue l'iter di approvazione in Aula.
Municipio VII, sospensione idrica giovedì 16 luglio
Abbassamenti di pressione e possibili mancanze d’acqua tra 7 e le 23.
Vallo ferroviario del Pigneto e trenino giallo: istituiti due tavoli di aggiornamento
Assessorato alla Mobilità e Municipio V avviano il confronto con il territorio.
Trasporto pubblico a chiamata, ClicBus arriva in altre tre zone
A Valle Borghesiana-Lago Regillo, Cinquina-Casal Monastero e Corcolle-San Vittorino.
Facilitazione digitale, prosegue il servizio negli uffici anagrafici municipali
Il calendario delle sedi operative fino a dicembre 2026.
Chiude con "Alcesti" di Euripide il Teatro Ostia Antica Festival
In scena quella zona d'ombra tra devozione ed egoismo.
15 - 18 luglio e 8-10 ottobre
Danza e audiovisivo protagonisti con .Mov2026
A Villa Lais il progetto ideato e diretto da Roberta Nicolai.
Al via nel Municipio XIV Arena Santa Maria della Pietà
Quattordici grandi film per questa IV edizione.
La natura futurista dell'esistenza, story telling su Lina Passalacqua
Al Museo Carlo Bilotti Aranciera di Villa Borghese.
Al via da luglio la seconda edizione di Playground
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Al via i concerti di Santa Cecilia alla Basilica di Massenzio
Un mese di appuntamenti musicali sotto il cielo di Roma.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
Paolo Monti 37788 Money In Space
In mostra al Mattatoio circa cento opere dell'artista.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie