Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Vai alla navigazione del sito
Casa Digitale del Cittadino
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale    ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche per il fine settimana
Allerta ondate di calore: bollino rosso anche per il fine settimana
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4° RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualità dell'Aria del 16.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Giubileo 2025 – Intervento n. 159 n: Riqualificazione del mercato Niccolini Monteverde Vecchio
Determinazione Dirigenziale CQ 1325 del 08/07/2026 (D.D.Liquidazione)
Approvazione dell'Avviso pubblico per l'assegnazione in concessione d'uso onerosa dell'immobile di proprietà di Roma Capitale denominato Bacciochina
Interventi di manutenzione straordinaria e adeguamento antincendio presso il plesso scolastico V.H. Girolami – I.C. Margherita Hack Via Manassei PT 20260248
Determinazione Dirigenziale CQ 1351 del 10/07/2026 (D.D. Impegno fondi)
Concorsi pubblici, per esami, per il conferimento di complessivi n. 808 posti in 10 profili professionali
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Grande caldo, bollino rosso fino al 20 luglio
I consigli della Protezione Civile per affrontare le temperature elevate.
Sottopasso piazza Pia, chiusura notturna tra mercoledì 22 e giovedì 23 luglio
Per lavori di manutenzione.
Metro A, al via lavori nella stazione Lepanto
Chiusura fino al 30 agosto.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Finanziato il raffrescamento di 12 strutture ad uso sociale
541mila euro per 11 centri anziani e un centro che si occupa di persone con disabilità.
Ondate di calore, stop ai lavori all'aperto nelle ore più calde
Misure di prevenzione a tutela dell'igiene e della salute pubblica.
La Festa de' Noantri a Trastevere
Origini di una tradizione romana che si rinnova ogni anno nella seconda metà di luglio.
Cultura, spettacoli e condivisione: è l'Estate Romana
Programma aperto e inclusivo promosso dall'Assessorato alla Cultura.
Patrimonio, approvate tre nuove concessioni per attività di interesse generale
Zevi: “Prosegue la valorizzazione degli spazi pubblici”.
CIE, operatività dei PIT nel mese di agosto 2026
Informazioni sulle rimodulazioni orarie del periodo estivo.
Via Salaria, il 18 luglio riapre il tratto interessato dai lavori
Segnalini: "Gli interventi sul cavalcavia proseguiranno nelle prossime settimane".
Chiusura straordinaria La Pelanda - Mattatoio per emergenza calore
Annullate anche le visite guidate in programma.
Ambiente, a Piazza Risorgimento interventi di cura sulla componente vegetazionale
Potature di rimonda del secco e sostituzione di 11 alberature in vaso.
6 ottobre 2026 - 11 aprile 2027
Keith Haring a Palazzo Braschi
Dai segni iconici alla dimensione collettiva della sua opera.
La tredicenne Martina Meola debutta a Massenzio con Chopin
Nell'ambito della rassegna Santa Cecilia Classica Estate.
Romeo e Giulietta di John Cranko al Circo Massimo
Il capolavoro di Prokof'ev ispirato alla tragedia di Shakespeare.
Arena Santa Maria della Pietà nel Municipio XIV
Quattordici grandi film per questa IV edizione.
Torna Playground, seconda edizione
Il progetto di sostegno alla drammaturgia contemporanea emergente.
"Il sogno" è il tema della seconda edizione di India Città Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Officina Pigneto: "Perdere Tempo", per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
M'illumino di Teatro a Garbatella
Spettacoli dal vivo e laboratori partecipativi.
"Il rumore delle cose nuove " di Paolo Genovese aprirà la Festa del Cinema
All'Auditorium Parco della Musica la ventunesima edizione.
Ti è stata utile questa pagina?
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Gestione Preferenze Cookie