Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Roma Capitale | Sito Istituzionale | Home
Per utilizzare il traduttore è necessario accettare i cookie di terze parti
Use Google to translate the web site. We take no responsibility for the accuracy of the translation.
Enti e società del Gruppo Roma Capitale
Statuto e Ordinamento di Roma Capitale
Deliberazioni, atti e regolamenti
Servizio notificazione, deposito e pubblicità legale degli atti
Presenze dei consiglieri dell'Assemblea Capitolina
Progetti PNRR e altri Fondi straordinari
Tutte le informazioni di servizio
Tutti i bandi, avvisi e concorsi
Iniziative Popolari e Referendum
PEC, posta elettronica certificata
URP - Uffici Relazioni con il Pubblico
URP online - FAQ servizi e attività
URC, Ufficio per i Rapporti con i Cittadini
Direzione Ufficio Stampa e Media
Responsabile Protezione Dati (RPD/DPO)
Enti e società del Gruppo Roma Capitale
Statuto e Ordinamento di Roma Capitale
Deliberazioni, atti e regolamenti
Servizio notificazione, deposito e pubblicità legale degli atti
Presenze dei consiglieri dell'Assemblea Capitolina
Progetti PNRR e altri Fondi straordinari
Tutte le informazioni di servizio
Tutti i bandi, avvisi e concorsi
Iniziative Popolari e Referendum
PEC, posta elettronica certificata
URP - Uffici Relazioni con il Pubblico
URP online - FAQ servizi e attività
URC, Ufficio per i Rapporti con i Cittadini
Direzione Ufficio Stampa e Media
Responsabile Protezione Dati (RPD/DPO)
Deliberazioni, atti e regolamenti
Il motore di ricerca utilizza l’intelligenza artificiale per l'indicizzazione dei contenuti, la comprensione delle domande, la restituzione dei risultati e la generazione della risposta di sintesi
Hai una domanda? Chiedi in modo semplice e diretto
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4 RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Le notizie di Roma Capitale: il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
SOSTITUZIONE CARTE IDENTITA' CARTACEE
4 RAPPORTO ALLA CITTÀ 2025
Indice Qualit dell'Aria del 09.07.2026
A cura del Dipartimento Prevenzione e Risanamento dagli Inquinamenti Ambientali
Ultimi Bandi, Avvisi e Concorsi
Esigibilit liquidazione fattura a saldo Servizi di manutenzione del verde di parchi, giardini scolastici ed edifici patrimoniali Primo bimestre 2025
Esigibilit liquidazione rata a saldo con DD REP CP/1045/2026
Avviso pubblico TRACCE DI QUARTIERE 2026 - Weekend culturali di prossimit per la selezione di proposte progettuali culturali da realizzarsi esclusivamente nel territorio del Municipio Roma IV nel periodo dal 04/09/2026 al 11/10/2026
Determinazione dirigenziale NUMERO REPERTORIO CE/1366/2026 del 01/07/2026 NUMERO PROTOCOLLO CE/85537/2026 del 01/07/2026 di istituzione della Commissione di valutazione incaricata di valutare le proposte progettuali pervenute in adesione all Avviso pubblico TRACCE DI QUARTIERE 2026 - Weekend culturali di prossimit e successiva determinazione dirigenziale NUMERO REPERTORIO CE/1419/2026 del 08/07/2026 NUMERO PROTOCOLLO CE/89510/2026 del 08/07/2026 di Approvazione della relativa graduatoria di merito di cui all Allegato A .
Avviso pubblico per l'affidamento in uso temporaneo degli spazi sportivi degli immobili scolastici di propriet di Roma Capitale per l'organizzazione dei centri sportivi municipali del Municipio Roma III Montesacro quadriennio 2026/2030
Scadenza per la presentazione delle istanze: 30 aprile 2026
Avviso pubblico per l'assegnazione di 19 posteggi nel mercato Monteverde Vecchio in Via G.B. Niccolini
Si comunica che, alle ore 10,00 del giorno 13 luglio 2026 presso gli Uffici della Direzione Apicale del Municipio Roma XII, stata convocata la prima seduta della Commissione di valutazione delle domande pervenute per l assegnazione dei posteggi
TUTTI I BANDI, AVVISI E CONCORSI
Lungotevere Arnaldo da Brescia, inaugurato il nuovo parcheggio
Gualtieri: Miglioriamo la circolazione in un quadrante strategico di Roma .
Sepolcreto Rupe di San Paolo, ampliata l'area visitabile
Gualtieri: Un luogo che racconta con straordinaria autenticit la storia della nostra citt .
Facilitazione digitale, prosegue il servizio negli uffici anagrafici municipali
Il calendario delle sedi operative fino a dicembre 2026.
il nostro nuovo sistema di informazione multicanale ISCRIVITI QUI
Canali di comunicazione: Email - SMS - WhatsApp - App IO
Presentata la nuova Mappa dei Quartieri di Roma
Gualtieri: Rafforziamo l azione amministrativa valorizzando identit e senso di appartenenza dei territori .
Roma rende omaggio a Vittorio Occorsio
50esimo anniversario dell uccisione. Gualtieri: A lavoro per intitolare al magistrato un luogo della citt .
A casa di Moravia: viaggio nella Roma del Novecento
Libri, quadri d autore, strumenti, maschere tribali e panorama sul Tevere.
Piano Roma Notte : potenziati i bus notturni, assistenti Atac a bordo
Frequenza di 8/10 minuti per 72 corse aggiuntive.
Via di Fioranello, la strada riapre con senso unico alternato
Resta vietato il passaggio ai mezzi pesanti e alle cisterne.
Apre la nuova area giochi di parco Villa Fassini
Nel Municipio IV spazio dedicato allo sport e all aggregazione sociale.
Stadio Giannattasio, Giunta approva memoria per omologazione alla serie C
Gualtieri: Investimento importante . Onorato: L Ostiamare giocher a Ostia .
Vallo ferroviario del Pigneto e trenino giallo: istituiti due tavoli di aggiornamento
Assessorato alla Mobilit e Municipio V avviano il confronto con il territorio.
Rifiuti: via libera dalla Giunta al PEF 2026 - 2029
Grazie al recupero di 60 milioni di euro di evasione nel 2025 limitato al 5% l aumento della tariffa 2026.
Roberto Bolle and Friends al Circo Massimo
L atteso appuntamento del cartellone estivo del Teatro dell Opera.
Le vie dell'acqua, rassegna alla Casa del Cinema
Il mare in primo piano nelle opere di Hitchcock, McTiernan, Edwards, Wertm ller, Miyazaki.
Match!, il festival contro i complimenti reciproci
Un progetto per stimolare la drammaturgia contemporanea under 35.
Roma Cinema Arena al Parco degli Acquedotti
Un ricco programma di 22 proiezioni in lingua originale.
Al via i concerti di Santa Cecilia alla Basilica di Massenzio
Un mese di appuntamenti musicali sotto il cielo di Roma.
Diego Rivera, un viaggio tra i colori del Messico
Ai Musei Capitolini retrospettiva dedicata al pittore e muralista.
Moda in Luce 1955 - 1975, Roma fra glamour e innovazione
L affermazione del Made in Italy nel mondo.
Bioparco al tramonto, prolungamento straordinario orario
Osservare gli animali sotto un altra luce.
Officina Pigneto: Perdere Tempo , per riappropriarsi del lusso della lentezza
Prosegue il laboratorio del pensiero critico che stimola il confronto e nuove relazioni.
Paolo Monti 37788 Money In Space
In mostra al Mattatoio circa cento opere dell artista.
Il sogno il tema della seconda edizione di India Citt Aperta
Una dimensione onirica di ispirazione pasoliniana per tre settimane di eventi.
Per valutare questa pagina devi essere registrato.
Ciao, sono Julia , clicca e inizia a chattare con me
Direzione Ufficio Stampa e Media
Responsabile Protezione Dati (RPD/DPO)
Presenze dei consiglieri dell'Assemblea Capitolina
Progetti PNRR e altri Fondi straordinari
Servizio notificazione, deposito e pubblicità legale degli atti