Wir übernehmen keine Verantwortung für die Genauigkeit der Übersetzung.
Jobs Kontakte Presseportal Kundmachungen Stadt:Bibliothek Stadtplan
Jobs Kontakte Presseportal Kundmachungen Stadt:Bibliothek Stadtplan
Wir übernehmen keine Verantwortung für die Genauigkeit der Übersetzung.
Meldewesen, Standesamt & Pass An-, Um- und Abmeldung Ehe & eingetragene Partnerschaft Geburt Reisepass und Personalausweis ID Austria Wahlangelegenheiten Bauen, Planen & Verkehr Bauverfahren und Baubewilligungen Baubewilligungspflichtige Maßnahmen Betriebsanlagen Verkehr und Straßenraum Parken Freizeit, Sport & Kultur Freibäder, Hallenbäder und Badesee Liefering Sporthallen Eisarena Bewegte Stadt Sportangebote im öffentlichen Raum Hellbrunn: Schloss und Erholungsraum Spielplätze Grillplätze Kulturförderungen und Veranstaltungen Probehaus für Kunsttätige Wissensstadt Stadtarchiv und Statistik Wohnen, Gesundheit & Soziales Wohnservice Gesundheitsamt Bewohnerservice Aktiv:Karte Team Vielfalt: Frauen, Integration, Jugend, Menschen mit Behinderung Seniorinnen und Senioren Sozialunterstützung Sprachförderung Demenzberatung Gewaltschutz Delogierungsprävention Infos für wohnungslose Menschen Kinder, Bildung & Familie Elternberatung Adoption Pflegeeltern Kinder- und Jugendrechte Gewaltfreie Stadt für Kinder und Jugendliche Kinderbetreuung, Kindergärten Besuchscafe Mitju Städtische Schulen Abfall, Umwelt & Friedhöfe Abfall Bestattung Salzburg Brunnen und Trinkwasserstellen Erholungsräume und Parkanlagen Friedhöfe Salzburg Kleinwasserkraftwerk Münzgasse Klimabewusste Stadt Krematorium Salzburg Steuern, Abgaben & Wirtschaftsförderungen Steuern und Abgaben Wirtschaftsservice Klimaticket Wirtschaftsförderung Stadtfinanzen, Stadtverwaltung & Politik Stadtfinanzen Stadtverwaltung Stadtpolitik Stadtgeschichte Statistik Stadtrechnungshof Servicestellen, Sicherheit & Tierhaltung Stadtservice Servicestellen/Fundservice Amt für öffentliche Ordnung Strafamt Feuerwehr Tierhaltung
Meldewesen, Standesamt & Pass An-, Um- und Abmeldung Ehe & eingetragene Partnerschaft Geburt Reisepass und Personalausweis ID Austria Wahlangelegenheiten Bauen, Planen & Verkehr Bauverfahren und Baubewilligungen Baubewilligungspflichtige Maßnahmen Betriebsanlagen Verkehr und Straßenraum Parken Freizeit, Sport & Kultur Freibäder, Hallenbäder und Badesee Liefering Sporthallen Eisarena Bewegte Stadt Sportangebote im öffentlichen Raum Hellbrunn: Schloss und Erholungsraum Spielplätze Grillplätze Kulturförderungen und Veranstaltungen Probehaus für Kunsttätige Wissensstadt Stadtarchiv und Statistik Wohnen, Gesundheit & Soziales Wohnservice Gesundheitsamt Bewohnerservice Aktiv:Karte Team Vielfalt: Frauen, Integration, Jugend, Menschen mit Behinderung Seniorinnen und Senioren Sozialunterstützung Sprachförderung Demenzberatung Gewaltschutz Delogierungsprävention Infos für wohnungslose Menschen Kinder, Bildung & Familie Elternberatung Adoption Pflegeeltern Kinder- und Jugendrechte Gewaltfreie Stadt für Kinder und Jugendliche Kinderbetreuung, Kindergärten Besuchscafe Mitju Städtische Schulen Abfall, Umwelt & Friedhöfe Abfall Bestattung Salzburg Brunnen und Trinkwasserstellen Erholungsräume und Parkanlagen Friedhöfe Salzburg Kleinwasserkraftwerk Münzgasse Klimabewusste Stadt Krematorium Salzburg Steuern, Abgaben & Wirtschaftsförderungen Steuern und Abgaben Wirtschaftsservice Klimaticket Wirtschaftsförderung Stadtfinanzen, Stadtverwaltung & Politik Stadtfinanzen Stadtverwaltung Stadtpolitik Stadtgeschichte Statistik Stadtrechnungshof Servicestellen, Sicherheit & Tierhaltung Stadtservice Servicestellen/Fundservice Amt für öffentliche Ordnung Strafamt Feuerwehr Tierhaltung
Stadtpolitik: Bürger-Infoportal
Die Stadt Salzburg in Leichter Sprache & Gebärdensprache
Beschädigungen oder Gefahrenstellen direkt melden mit
www.stadt-salzburg.at/direkt/hints
01 / 01 01 / 01 Sommerregelung 2026 Die Sommerregelung ist Teil der Linie „Salzburg verbinden“ und verfolgt ein klares Ziel: weniger Stau, mehr Verlässlichkeit und eine funktionierende Stadt. Mehr zum Thema Live in Salzburg 2026 Von Mitte Juli bis Anfang September stehen Konzerte, DJ-Events, Sommerkino, Workshops und Action Days an mehreren Standorten am Programm. Mehr zum Thema UEFA Super Cup in Salzburg Fußball-Highlight mit Seltenheitswert: am 12. August 2026 findet erstmals der UEFA Super Cup in Salzburg statt. In der Red Bull Arena spielen die Sieger der Champions League und Mehr zum Thema Salzburg verbinden. Die lebenswerte Stadt! Salzburg wächst – und mit der Stadt die Herausforderungen. „Salzburg verbinden“ steht für eine Mobilität, die Lebensqualität, Erreichbarkeit und ein gutes Miteinander verbindet. Mehr zum Thema Heimspiel: Die beliebte Bankerl-Arena 2026 Mit der mobilen Mini-Arena macht sich das Team von SOS-Kinderdorf auch heuer wieder auf den Weg in Salzburgs Siedlungen, um gemeinsam mit Kindern Spielraum zurückzuerobern. Mehr zum Thema Amtliche Mitteilung - Der Podcast der Stadt Salzburg Ein Podcast mit Tiefe, Respekt und Inspiration – für alle, die mehr wollen als nur Unterhaltung. Mehr zum Thema Mobilitätsplan 2040: Sustainable Urban Mobility Plan (SUMP) Bringen Sie online oder im Workshop Ihre Ideen zur zukünftigen Mobilität ein! Mehr zum Thema
Die Stadt Salzburg in Leichter Sprache & Gebärdensprache
Stadtpolitik: Bürger-Infoportal
Beschädigungen oder Gefahrenstellen direkt melden mit
www.stadt-salzburg.at/direkt/hints
Weitere aktuelle Beiträge Live in Salzburg: Kostenfreies Sommerkino Im Rahmen von Live in Salzburg 2026 lädt das Team Vielfalt zu einem abwechslungsreichen Filmprogramm ein - bei freiem Eintritt und ohne Ticket. Beitrag lesen Zwischenspiel 2026 Die Stadtgemeinde Salzburg öffnet das ehemalige Seniorenwohnhaus Hellbrunn in der Hellbrunnerstraße für Kunst- und Kulturtätige. Beitrag lesen Leerstand? Einfach vermieten! Ab sofort bietet das Wohnservice der Stadt Salzburg alle zwei Wochen donnerstags eine kostenlose Erstberatung zur Vermietung leerstehender Wohnungen an. Beitrag lesen Schulsachentausch 2026 Die Bewohnerservice-Stellen sammeln gut erhaltene Schulsachen während des ganzen Sommers. Die Weitergabe erfolgt am 11. September 2026. Beitrag lesen Rupertikirtag 2026: Kostenlose Fahrten für Kinder und Jugendliche mit Aktiv:KarteKIDS Beim Rupertikirtag 2026 erhalten Kinder und Jugendliche mit gültiger Aktiv:KarteKIDS wieder zehn kostenlose Jetons für teilnehmende Fahrgeschäfte. Beitrag lesen Stammtisch Barrierefrei 2026 „Stammtisch Barrierefrei“: jeden 1. Mittwoch im Monat im Müllner Bräustübl. Beitrag lesen Sechs neue „Nette Toiletten“ Salzburg ist seit Anfang Dezember des Vorjahres als erste Stadt Österreichs Teil des Konzepts „Nette Toilette“. Beitrag lesen Luftbild in der Wolf-Dietrich-Halle Ein Bild sagt mehr als tausend Worte: Das begehbare Luftbild in der Wolf-Dietrich-Halle im Schloss Mirabell wurde erneuert. Beitrag lesen Selbstverteidigungskurse für Mädchen und Frauen Bei den Selbstverteidigungskursen von Frauen für Mädchen und Frauen! lernst du, auf anzügliche Bemerkungen, Übergriffe und sexuelle Belästigung, richtig zu reagieren. Beitrag lesen Repair Cafe - Reparieren statt wegwerfen! Ehrenamtliche Fachleute reparieren kostenlos ihre kaputten Haushaltsgeräte und geben Tipps für eigene Reparaturversuche. Beitrag lesen Neue Fundbox erleichtert Abgabe von Fundgegenständen Beim Pass- und Fundservice im Schloss Mirabell steht ab sofort eine neue Fundbox zur Verfügung. Damit können kleinere Fundgegenstände unkompliziert abgegeben werden. Beitrag lesen Krisen-Hotlines Der schnelle Draht zu Beratungsstellen. Hier finden Sie Notrufnummern für Menschen in psychischen oder gesundheitlichen Krisen oder bei Gewalt. Beitrag lesen
Nicht verpassen! Aktuelle Termine in Salzburg Die Bewegte Stadt - Sport-Angebote Tennis im Park - Dr.-Hans-Lechner-Park (Bewegungsinsel)
Dr.-Hans-Lechner-Park (Bewegungsinsel) Terminkalender BWS Elisabeth-Vorstadt Ferienprogramm
BWS E-Vorstadt, Elisabethstraße 9 Terminkalender BWS Elisabeth-Vorstadt Mit Schwung in die Ferien!
BWS E-Vorstadt, Elisabethstraße 9 Terminkalender BWS Lehen / Taxham / Bolaring Ihre ID Austria – wir unterstützen Sie!
Wir unterstützen Sie bei der Einrichtung Ihrer ID-Austria
BWS Lehen/Taxham, Strubergasse 27A Terminkalender BWS Gnigl / Schallmoos Bewegung und Entspannung
Mit Übungen aus dem Yoga, Atemtechniken, Musik und Visualisierung - die Entspannung, das Wohlbefinden und die Beweglichkeit fördern.
BWS Gnigl/Schallmoos, Fritschgasse 5 Terminkalender BWS Itzling Lerntreff
Kinder im Alter von 6 bis 12 Jahren erhalten Unterstützung bei Hausübungen und können Unterrichtsthemen wiederholen.
BWS Itzling, Reimsstraße 6 Terminkalender BWS Lehen / Taxham / Bolaring Lesen, Schreiben, Forschen – Vertiefendes Deutsch
Einfach vorbeikommen und mit falten!
Bewohnerservice Lehen / Taxham Terminkalender BWS Lehen / Taxham / Bolaring Theaterprojekt für Senioren jeden Alters mit Spielfreude und Lust am Ausprobieren
Kurze Beschreibung als Anreißer
BWS Lehen/Taxham, Aigner Straße 78 Terminkalender BWS Elisabeth-Vorstadt Rap dich in die Ferien!
BWS E-Vorstadt, Elisabethstraße 9 Terminkalender BWS Salzburg-Süd Nordic Walking
Gemeinsam in Bewegung bleiben. Jeden Dienstag 9.30 Uhr. Teilnahme ist kostenlos, einfach hin kommen und mit walken!
BWS Salzburg-Süd, Hans-Webersdorfer-Straße 27 Terminkalender BWS Gnigl / Schallmoos Nordic Walking
In frischer Luft gemeinsam in unserer schönen Stadt in Bewegung bleiben. Einstieg jederzeit möglich.
BWS Gnigl/Schallmoos, Fritschgasse 5 Seniorinnen und Senioren Gemeinsamer Mittagstisch
Jeden Dienstag und Donnerstag Mittagstisch um € 9,00. Anmeldung eine Woche vorher erforderlich!
BWS Salzburg-Süd, Hans-Webersdorfer-Straße 27 Alle Termine anzeigen
Gemeinsam teilnehmen Regelmäßige Veranstaltungen Repair Cafes - Termine
Reparieren statt wegwerfen! Regelmäßige Termine an den Standorten BWS Lehen und BWS Aigen sowie regelmäßiges Mobiles Repair Café an unterschiedlichen Standorten in Salzburg. Bringen Sie Ihre kaputten Schätz...
Seniorenberatung - Termine Veranstaltungen
Die Seniorenberatung ist nicht nur die die Anlaufstelle für ältere Menschen, wir organisieren auch regelmäßig Informationsveran-staltungen zu den unterschiedlichsten Themen.
SToP - Sprechstunden, Workshops, Informations-veranstaltungen
SToP Stadtteile ohne Partnergewalt - die Angebote sollen unterstützen und Sie in ein Leben frei von Gewalt begleiten
Team Vielfalt - Termine Veranstaltungen
Das Team Vielfalt organisiert regelmäßig Veranstaltungen für Jugendliche, Frauen, Menschen mit Behinderung und zu Themen der Integration.
Die Bewegte Stadt - Sport-Angebote
Die Stadt Salzburg als großer Spiel-, Sport- und Bewegungsplatz: Trainieren auf den Calisthenics-Anlagen, Spezielle Bewegungsprogramme ausprobieren, gemeinsam Salzburgs Laufstrecken erkunden, Lust auf...
Alle aktuellen Austellungen der städtischen Galerien
Hier finden Sie Ausstellungen und Veranstaltungen der städtischen Galerien.
Newsletter Ausschreibungen Erklärung Barrierefreiheit Behördengänge Social Media TouristInfo
2025 Magistrat der Stadt Salzburg