１．管理業・仲介業の登録更新手続きについてご案内しております。
２．宿泊者の安全確保のため、住宅宿泊事業の開始にあたっては、消防法令を遵守することが必要です。消防法令への適合状況について、届出前に管轄の消防署等に相談するようお願いします（詳細は消防庁HPの 「民泊における消防法令上の取扱い等」 を参照）。
なお、消防法令に適合していない状態で事業を開始すると、住宅宿泊事業法に基づく業務停止命令等の対象になる場合がありますので、ご注意ください。
民泊制度運営システムは、メンテナンスのため7月24日(金)22 :00 ～ 24:00 の間、ユーザーのログインを停止いたします。
民泊制度運営システムは、メンテナンスのため7月19日(日)17:00～7月20日(月)1:00の間、ユーザーのログインを停止い                                               たします。
民泊制度運営システムは、メンテナンスのため7月19日(日) 0:00～6:00 の間、ユーザーのログインを停止いたします。
～東京都内で民泊を営業されている皆様へ～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                                                    令和 9年 4月 1日より、宿泊税の対象施設が拡大されます。宿泊税の手続きをお願いします。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和8年5月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和8年3月13日時点に更新しました。
民泊制度運営システム内で、 アップロードしたデータのダウンロードができない不具合が発生しています。届出等の申請内 　　　　                                              容確認に時間が要する場合がございますので、予めご了承ください。
2026年2月5日にSalesforce社のルート証明書の更新が行われます。古い環境をお使いの場合は民泊制度運営システムに安                                              全にアクセスできなくなる場合がありますので、 こちら から詳細の確認をお願いいたします。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和8年1月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和7年11月14日時点に更新しました。
パスワードリセット画面で「パスワードをお忘れですか？」リンクを押下した際、「メールアドレスを使用」という新し                                               いリセットオプションが表示されるようになりましたが、本機能は住宅宿泊事業者様のアカウントではご利用いただけま                                                 せん。パスワードリセットの際のは、従来どおりユーザ名を用いていただきますようお願いいたします。
電子宿泊者名簿がWindows11サポート対象になりました。ご利用の方は こちら よりご確認の上、ダウンロードください。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和7年9月16日時点に更新しました。
民泊制度運営システム内でのデータ処理遅延が発生しています。申請内容確認に時間が要する場合がございますので、                                                   予めご了承ください。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和7年7月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和7年5月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和7年3月14日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和7年1月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法施行要領（ガイドライン） が改正されました。 こちら よりご確認ください。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和6年11月18日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和6年9月13日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和6年7月12日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和6年5月15日時点に更新しました。
非常用照明器具の設置方法及び火災その他の災害が発生した場合における宿泊者の安全の確保を図るために
必要な措置を定める件が改正されました。 こちら よりご確認ください
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和6年3月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和6年1月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和5年11月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和5年9月15日時点に更新しました。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和5年7月14日時点に更新しました。
国土交通省関係住宅宿泊事業法施行規則及びガイドライン が改正されました。 こちら よりご確認ください。
住宅宿泊事業法に基づく届出及び登録の状況一覧を、令和5年5月15日時点に更新しました。
電子宿泊者名簿が2023年度に対応されましたので、ご利用される方は こちら よりご確認のうえ、ダウンロードください。
「個人データ漏えいに係る対応について（住宅宿泊管理業者）」を掲載しました。
Copyright © Japan Tourism Agency. All Rights Reserved.